<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <p>A Fé Bahá'í</p>

  <p>Os bahá’ís consideram sua Fé a renovação de toda religião profética. A revelação é progressiva. Ele vê todas as grandes religiões como partes de um plano divino para educar o ser humano a fim de que possa, por sua vez, levar avante “uma civilização que há de evoluir sempre”. Cada Educador Divino tem trazido uma mensagem na qual se destaca algum princípio necessário, e cada vez se reiteram certos preceitos básicos por serem estes sempre verdadeiros, sempre vitais ao nosso bem-estar. Moisés trouxe uma mensagem de justiça, Buda ensinou a renúncia, Jesus o amor, Muhammad a submissão. Hoje, o Autor da Fé Bahá’í traz a mensagem da unidade. Mas, através de todas essas mensagens se percebe a Regra de Ouro, segundo a qual todos os homens são irmãos, filhos de um só Deus.</p>

  <p>É óbvia a razão por que o Criador tem enviado uma série de Mensageiros. Assim como a criança no jardim de infância não está pronta para enfrentar a álgebra, também os homens no tempo de Jesus estavam longe de poder compreender o conceito de um só mundo. Naquele tempo, os meios de comunicação rápida não haviam ligado as nações. À medida que as condições mudam, deve a religião adaptar-se. E quando a religião declina, tem que ser revitalizada. Somente Deus pode efetuar a transformação.</p>

  <p>Essa transformação deverá ter início no coração dos seres humanos. O ensino religioso só pode ter efeito quando se educam os corações. O bahá’í acredita ser possível transformar a natureza humana, podendo-se enobrecê-la quando se sujeita espontânea e conscientemente à Vontade Divina.</p>

  <p>Disforme era a humanidade à qual Bahá’u’lláh se dirigiu, aleijada de mente e espírito, e Ele proveu a cura. Seus Ensinamentos podem ser melhor compreendidos à luz de uma breve história da Fé Bahá’í. No dia 23 de maio de 1844, um Jovem persa de vinte e cinco anos de idade, que viria a ser conhecido como o Báb, anunciou Sua missão: a de preparar o caminho para “Aquele que Deus tornaria manifesto”. À medida que o número de Seus adeptos crescia, o clero muçulmano se alarmava. Após apenas seis anos de ensino, Ele foi martirizado publicamente por ordem desse clero, porém, Sua missão foi cumprida. Assim como João Batista preparou os corações e as mentes para o advento de Jesus, também o Báb abriu o caminho para a vinda de Bahá’u’lláh (Glória de Deus).</p>

  <p>Nascido numa família da alta nobreza da Pérsia, em 1817, Bahá’u’lláh deveria ter seguido os passos de Seu pai, que era ministro de Estado do xá, porém a isso renunciou. Ainda criança, mostrava sabedoria e bondade extraordinárias. Mais tarde, abraçou os ensinamentos do Báb sem receio das consequências, seguindo-se resultados dramáticos: a bastonada, o confisco de Suas propriedades, longos anos de encarceramento e exílio.</p>

  <p>No ano de 1863, pouco antes de Seu banimento de Bagdá à cidade de Constantinopla, Bahá’u’lláh disse aos adeptos que era Aquele cuja vinda não só o Báb, mas todos os Profetas haviam predito. Esta estupenda verdade se insuflara n’Ele num tempo de grande sofrimento físico. Seus adeptos receberam esta declaração com júbilo intenso. Muitas notabilidades, inclusive o governador de Bagdá, vieram prestar homenagens ao Prisioneiro antes de Sua partida. Finalmente, para afastarem Bahá’u’lláh das multidões que se sentiam tão atraídas a Ele e à Sua Mensagem, encarceraram-No na terrível colônia penal de Akká, na Palestina. Por muito tempo, muros espessos excluíram-No da natureza que Ele tanto amava.</p>

  <p>O professor Browne, da Universidade de Cambridge, única pessoa do Ocidente a visitar Bahá’u’lláh, conta-nos:</p>

  <p>“Escusado era perguntar na presença de quem estava, enquanto me curvava diante d’Aquele que é objeto de uma devoção e um amor que os reis poderiam invejar e os imperadores almejar em vão!” Uma voz suave e cheia de dignidade convidou-me a sentar, e então prosseguiu: “...Só desejamos o bem do mundo e a felicidade das nações. ...Que todas as nações se tornem uma na fé e todos os homens venham a ser como irmãos; que os laços de afeição e unidade entre os filhos dos homens sejam fortalecidos; que cesse a diversidade de religião, e as diferenças de raça sejam anuladas – que mal há nisso? ...E assim há de ser: essas lutas infrutíferas, essas guerras ruinosas hão de passar, e a Paz Máxima há de chegar. ...Não se vanglorie o homem de amar sua pátria; antes, tenha ele glória em amar sua espécie...”</p>

  <p>Não permitindo que exílio e encarceramento Lhe sustassem a pena, Bahá’u’lláh escreveu longas epístolas aos governantes do mundo ocidental, exortando-os ao caminho da paz. Foi autor de muitos livros que abrangem inúmeros assuntos. Segundo Seu conceito, a religião é uma atitude para com Deus que se reflete em nossa vida de todo dia. Assim, Seus Escritos tratam da ética e moral, da fé em Deus, das relações humanas, da prece e da meditação; interpretam os Ensinamentos religiosos anteriores e as profecias do futuro; discorrem sobre a economia política, a educação e as relações entre as raças.</p>

  <p>Com o falecimento de Bahá’u’lláh em 1892, Seu Filho mais velho, ‘Abdu’l-Bahá, tornou-Se o Intérprete autorizado da nova Fé. ‘Abdu’l-Bahá visitou a América em 1912, difundindo a Mensagem de Bahá’u’lláh de costa a costa numa turnée histórica. Em Sua Última Vontade e Testamento, ‘Abdu’l-Bahá nomeia Seu neto, Shoghi Effendi, como o Guardião da Fé Bahá’í. Shoghi Effendi faleceu em 1957.</p>

  <p>Vinte mil martírios não lograram sustar a influência dos novos Ensinamentos que vieram então a abranger o globo e são apreciados desde Egedesminde, na Groenlândia, até Magalhães do Chile, a cidade mais próxima do polo Sul. Bahá’ís já se estabeleceram em mais de 150.000 centros, em 300 países e territórios. Há representantes de virtualmente todas as raças, entre elas sudaneses na África, esquimós no Alasca e maoris na Nova Zelândia; as origens religiosas são muitas; traduziu-se a literatura para mais de 800 idiomas. Desde as ilhas de Fiji, no Pacífico, do Japão e da Índia, até a Alemanha e a Grã-Bretanha, onde quer que os bahá’ís se encontrem, corações e mentes associam-se em harmonia. Representantes da Comunidade Internacional Bahá’í ocupam atualmente lugares como delegados e observadores com status consultivo em diversos organismos das Nações Unidas, como a UNICEF, ECOSOC, UNEP e outros, convocados dentre selecionadas organizações não-governamentais.</p>

  <p>As atividades bahá’ís coordenam-se harmoniosamente dentro de um sistema administrativo que é tão simples quanto eficaz. Não havendo clero, é dever dos bahá’ís ensinarem a Fé e trabalharem onde quer que haja necessidade. Há bahá’ís isolados, outros em grupos; servem em comitês, nas comunidades, em Conselhos (Assembleias) Locais ou Nacionais, ou na Casa Universal de Justiça. Não existe facção; tomam decisões após preces e consulta franca, em espírito de amor. Aqueles eleitos aos vários cargos têm as respectivas responsabilidades em virtude de mérito, a ninguém tendo de responder senão a Deus. Deste modo consegue-se unidade em meio à grande diversidade.</p>

  <p>Nesta Fé os homens veem cumprirem-se as profecias, quase em nossos dias; acham a solução para seus problemas, respostas às suas preces; e paz de espírito e de coração. Os aspectos pessoais da Fé satisfazem o indivíduo; seus aspectos sociais haverão de curar a civilização.</p>

  <p>Quem deseja conhecer a Fé Bahá’í deve lembrar-se de que esta Fé não somente é um vibrante apelo para a paz mundial, mas também convoca a todos, poderosamente, para Deus.</p>

  <p><br /></p>

  <p>Editorial</p>

  <p><a href="../Text/indice.xhtml#afebahai">voltar</a><br /></p>
</body>
</html>
