<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 33">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">m</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">eU</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">d</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">eUs</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">, O</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">BjetO de mInha adOraçãO</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">e Meta de meu desejo, o</span><span style="font-family: MyriadPro;"><font size="6">&nbsp;</font></span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Todo-Generoso, o Mais Compassivo! Toda a vida provém de Ti e&nbsp;todo o poder repousa nas mãos de Tua Onipotência. Todo aquele&nbsp;a quem exaltas é erguido acima dos anjos e atinge a posição: “em verdade, nós o erguemos a um lugar nas alturas!”; e todo aquele&nbsp;</span><span style="font-family: MyriadPro; font-size: 11pt;">a quem rebaixas é feito mais baixo que o pó – não! – é tornado menos que nada. Ó Divina Providência! Embora perversos, peca- dores e inclementes, ainda buscamos de Ti a “morada da verdade” e ansiamos contemplar a face do Rei Onipotente. É Teu o comando e toda a soberania Te pertence, e o reino de poder curva-se à Tua ordem. Tudo o que fazes é pura justiça, não!, é a própria essência da graça. Um lampejo dos esplendores de Teu nome, o Todo- Misericordioso, é suficiente para banir e apagar todos os traços de pecaminosidade do mundo e um único sopro das brisas do Dia de Tua Revelação é bastante para adornar toda a humanidade com nova veste. Outorga Tua força, ó Todo-Poderoso, às Tuas fracas criaturas e revivifica as que estão como mortas, para que possam encontrar-Te e serem guiadas ao oceano de Tua orientação e per- manecerem firmes em Tua Causa. Se a fragrância de Teu louvor fosse irradiada por qualquer uma das diversas línguas do mundo, do Oriente ou Ocidente, isto seria, em verdade, valorizado e grande- mente apreciado. Se tais línguas, contudo, fossem privadas daquela fragrância, certamente seriam indignas de qualquer menção, em palavras ou mesmo em pensamento. Pedimos a Ti, ó Providência, para mostrar Teu caminho a todos os homens e guiá-los acerta- damente. Tu és, em verdade, o Todo-Poderoso, o Onipotente, o Onisciente, O que tudo vê.</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">B</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ahá</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">U</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">lláh</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 34">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>

      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
