<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 36">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">g</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">lórIa a</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">t</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">I</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">,</span> <span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ó</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">s</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">enhOr meU</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">d</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">eUs</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">!</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Nada, em absoluto, escapa a Teu conhecimento, nem há coisa alguma que de Ti possa evadir- se ou que possa frustrar Teu Desígnio, quer nos céus ou na terra, do passado ou do futuro.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Tu vês o Paraíso e seus habitantes. Contemplas o reino abaixo e aqueles que ali habitam. Todos são apenas Teus servos, seguros dentro de Tua mão.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ó Senhor! Torna vitoriosos Teus servos pacientes, em Teus dias, concedendo-lhes um triunfo digno, por haverem desejado o martírio em Teu caminho. Faze sobre eles descer o que traga conforto às suas mentes, lhes regozije os seres interiores, conceda confiança a seus corações e tranquilidade a seus corpos e, às suas almas, possibilite ascender à presença de Deus, o Excelso, e atingir o supremo Paraíso e tais recintos de glória como Tu destinaste aos homens de verdadeiro conhecimento e virtude. Tu, verdadeira- mente, conheces todas as coisas, enquanto nós nada mais somos do que Teus servos, Teus escravos, Teus cativos e pobres. A ne- nhum Senhor, senão a Ti, invocamos, ó Deus nosso Senhor, nem bênçãos ou graça imploramos de qualquer outro, senão de Ti, ó Tu que és o Deus de misericórdia para este mundo e o vindouro. Somos apenas as personificações da pobreza, do simples nada, do desamparo e da perdição, enquanto todo o Teu Ser demonstra riqueza, independência, glória, majestade e graça infinita.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Converte nossa recompensa, ó Senhor, naquilo que de Ti for realmente digno, do bem deste mundo e do vindouro, e das múl- tiplas graças que do alto se estendem à terra em baixo.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Verdadeiramente, Tu és nosso Senhor e o Senhor de todas as coisas. Em Tuas mãos nos rendemos, ansiando pelas coisas que a Ti pertencem.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">O B</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">áB</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 37">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
