<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 41">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">e</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">m</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">n</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">Ome de</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">t</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">eU</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">s</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">enhOr</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">,</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">o Criador, o Soberano, o Todo-Sufi</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">ciente, o Excelso, Aquele cujo auxílio é implorado por todos os homens.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Dize: Ó meu Deus! Ó Tu que és o Criador dos céus e da terra, ó Senhor do Reino! Bem conheces Tu os segredos de meu cora- ção, enquanto Teu Ser é inescrutável a todos, salvo a Ti próprio. Vês qualquer coisa que seja de mim, enquanto isto nenhum outro pode fazer, senão Tu. Concede-me, através de Tua graça, o que me capacite a dispensar tudo, menos a Ti, e para mim destina o que me faça independente de todos, salvo de Ti. Permite que eu colha os benefícios de minha vida neste mundo e no vindouro. Abre Tu diante de minha face, os portais de Tua graça e benevolamente me confere Tua terna misericórdia e Tuas dádivas.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ó Tu que és o Senhor de graça abundante! Possa Teu amparo celestial cercar aqueles que Te amam, e confere-nos os favores e as dádivas que Tu possuis. Que Tu nos sejas suficiente em todas as coisas; perdoa nossos pecados e tem misericórdia de nós. Tu és nosso Senhor e o Senhor de todas as coisas criadas. A ninguém invocamos, senão a Ti, e nada pedimos, senão Teus favores. És o Senhor de generosidade e graça, invencível em Teu poder e o mais hábil em Teus desígnios. Nenhum Deus há, salvo Tu, O que a tudo possui, o Excelso.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Confere Tuas bênçãos, ó meu Senhor, aos Mensageiros, aos homens santos e aos retos. Verdadeiramente, Tu és Deus, o Ini- gualável, o Predominante.</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">O B</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">áB</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 42">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>

      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
