<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 52">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ó</span> <span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">meU</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">d</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">eUs e meU</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">m</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">estre</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">!</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Sou um servo Teu e filho de um de Teus servos. Levantei-me do meu leito ao amanhecer, quando o Sol da Tua unicidade brilhou na Aurora do Teu desígnio, irradiando- se por sobre o mundo inteiro, segundo fora prescrito nos Livros do Teu Decreto.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Louvor a Ti, ó meu Deus, por havermos despertado para os esplendores da luz do Teu conhecimento. Faze, pois, descer sobre nós, ó meu Senhor, o que nos permita dispensar qualquer um salvo a Ti, e de tudo, menos de Ti, nos desprenda. Destina-me, também, e àqueles que me são caros e a todos os meus parentes, o bem deste mundo e do vindouro. Preserva-nos, então, ó Tu Amado da cria- ção inteira e Alvo do desejo de todo o universo – através da Tua proteção infalível – contra aqueles que se fizeram manifestantes do Ente Mau que sussurra nos corações dos homens. Poderoso és para fazer o que Te apraz. És, em verdade, o Onipotente, o Amparo no Perigo, O que subsiste por Si próprio.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Abençoa, ó Senhor meu Deus, Aquele que estabeleceste acima de Teus mais excelentes Títulos, por Cujo intermédio separaste os justos dos maus, e ajuda-nos, bondosamente, a fazermos o que Tu amas e desejas. Abençoa, também, ó meu Deus, Aqueles que são Tuas Palavras e Tuas Letras, e todos os que para Ti volveram a face, dirigindo-se ao Teu semblante e escutando o Teu Chamado.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Tu és, em verdade, o Senhor e Rei de todos os homens e tens poder sobre todas as coisas.</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>

  <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">B</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">ahá</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">’</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">U</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">’</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">lláh</span></p>
</body>
</html>
