<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 56">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">O</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">rdena</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">t</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">U para mIm</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">,</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">ó Senhor, todas as coisas boas que criaste, ou que criarás, e protege-me de qualquer mal que Tu abomines dentre as coisas que tens causado ou causarás a existir. Em ver- dade, Teu conhecimento abrange todas as coisas. Louvado sejas Tu! Verdadeiramente, nenhum Deus há além de Ti, e nada, em absoluto, nos céus ou na terra e em tudo o que entre eles existe, jamais poderá frustrar Teu Desígnio. Em verdade, potente és Tu sobre todas as coisas.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Longe esteja da sublimidade de teu Ser, ó meu Deus, que alguém busque Tua benevolência ou Teu favor. Longe esteja de Tua transcendente glória que alguém suplique a Ti as evidências de Tuas dádivas e de Tua terna misericórdia. Elevado demais és Tu, para que qualquer alma implore a revelação de Tua benévola providência e amoroso cuidado, e demasiadamente santificada é Tua glória, para que alguém Te peça os eflúvios de Tuas bênçãos e de Tua generosidade e graça celestiais. Em todo o Teu reino do céu e da terra, o qual é dotado de múltiplas graças, és Tu imen- suravelmente glorificado acima de tudo a que se pudesse atribuir qualquer identidade.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Tudo o que Te peço, ó meu Deus – antes que minha alma deixe meu corpo – é que me tornes capaz de atingir Teu beneplácito, ainda que me fosse concedido por um momento mais minúsculo que a infinitésima fração de um grão de mostarda. Pois se a alma partir enquanto eu estiver favorecido com Teu beneplácito, então estarei livre de toda preocupação ou ansiedade; mas se ela me abandonar enquanto eu for objeto de Teu desagrado, então, ainda que eu tivesse realizado todas as boas ações, nenhuma me seria de proveito, e tivesse eu obtido toda honra e glória, nenhuma serviria para me exaltar.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Suplico-Te fervorosamente, pois, ó meu Deus, que por Tua graça me concedas Teu beneplácito quando me fizeres a Ti ascen- der e entrar em Tua santa presença, já que Tu, desde sempre, és o Deus de imensa generosidade para com o povo de Teu reino, e o Senhor que concede as mais excelentes dádivas a todos os que habitam no céu excelso de Tua onipotência.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">O B</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">áB</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
