<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">g</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">lórIa a</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">t</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">I</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">,</span> <span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">ó</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">s</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">enhOr</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">m</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">eU</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">d</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">eUs</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">!</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Quantas cabeças foram suspen</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">sas no topo de lanças em Teu caminho, e quantos peitos se tornaram alvos de flechas por amor a Teu beneplácito! Quantos corações foram dilacerados por exaltarem Tua Palavra e promoverem Tua Causa, e quantos olhos derramaram lágrimas de dor por amor a Ti! Imploro-Te, ó Tu que és o Rei dos reis e O que tem compaixão</span> <span style="font-family: MyriadPro; font-size: 11pt;">dos oprimidos, por Teu Maior Nome que fizeste o Lugar do Ama- nhecer de Teus mais excelentes nomes e a Alvorada de Teus mais excelsos atributos, que removas os véus que intervieram entre Ti e Tuas criaturas e as impediram de se volver para o horizonte de Tua Revelação. Faze com que elas, então, ó Meu Deus, por Tua mais excelsa Palavra, voltem-se da mão esquerda do esquecimento e da ilusão para a mão direita do conhecimento e da certeza, através de Tua generosidade e graça, e possam dirigir suas faces para Aquele que é o Manifestante de Tua Causa e o Revelador de Teus sinais.</span></p>

  <div class="page" title="Page 53">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ó Meu Deus! Tu és o Todo-Generoso, cuja graça é infinita. Não prives Teus servos do mais poderoso Oceano, que fizeste o repositório das pérolas de Teu conhecimento e Tua sabedoria, e não os afastes de Tua porta, que escancaraste diante de todos que estão em Teu céu e todos que estão em Tua terra. Ó Senhor! Não os abandones a si mesmos, pois não compreendem e fogem daquilo que é melhor para eles do que tudo o que criaste sobre Tua terra. Lança sobre eles os olhares de Teu favor e generosidade, e liberta-os do ego e da paixão, para que possam se aproximar de Teu mais excelso Horizonte, provem a doçura de Tua lembrança, e deleitem-se com aquele pão que fizeste descer do céu de Tua Vontade e do firmamento de Tua graça. Desde a eternidade Tua generosidade abrangeu a criação inteira e Tua misericórdia trans- cendeu todas as coisas. Nenhum Deus há, senão Tu, O que sempre perdoa, o Mais Compassivo.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Glorificado és Tu, ó Senhor Meu Deus! Bem sabes que Meu coração se dissolveu em Tua Causa, e que Meu sangue ferve de tal forma em Minhas veias com o fogo de Teu amor, que cada gota proclama com sua língua interior: “Permite que eu seja derramada no solo por Tua causa, ó meu Senhor, o Altíssimo, para que dele possa brotar aquilo que designaste em Tuas Epístolas e ocultaste&nbsp;</span><span style="font-family: MyriadPro; font-size: 11pt;">dos olhos de todos, exceto de tais servos que provaram da corrente cristalina do conhecimento, das mãos de Tua graça, e sorveram das águas suaves da compreensão, da taça de Teu favor.”</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 54">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Tu sabes, ó Meu Deus, que em todos os Meus afazeres busquei somente obedecer a Teu comando, que em cada palavra Minha desejei apenas exaltar Teu louvor, e que em tudo o que procedeu de Minha Pena tive o único objetivo de alcançar Teu beneplácito e revelar aquilo que Me incumbiste através de Tua soberania.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Tu Me vês, ó Meu Deus, como um perdido em Tua terra. Sempre que faço menção daquilo que Me incumbiste, Tuas cria- turas cavilam de Mim; contudo, fosse Eu negligenciar aquilo que Tu Me ordenaste observar, Eu seria merecedor do castigo de Tua ira e estaria demasiado afastado dos prados de Tua proximidade. Não, por Tua glória! Dirigi Minha face para Teu beneplácito e Me afastei das coisas nas quais Teus servos colocam suas afeições. Aceitei tudo o que está Contigo, e abandonei tudo o que possa Me afastar dos recintos de Tua proximidade e das alturas de Tua glória. Juro por Teu poder! Com Teu amor em Meu coração, nada pode jamais Me alarmar, e no caminho de Teu beneplácito, todas as aflições do mundo de modo algum podem Me desalentar. Tudo isso, entretanto, procede de Tua potência e Teu poder, de Tua generosidade e Tua graça, e não de Meu próprio merecimento.</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">B</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ahá</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">U</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">lláh</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 55">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
