<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <p><span style="font-family: MyriadPro; font-size: 10pt;">Todos os amigos de Deus... deveriam contribuir na medida do possível, não importando quão modes- tas sejam suas ofertas. Deus não onera uma alma além de sua capacidade. Tais contribuições devem vir de todos os centros e de todos os crentes. ...Ó Amigos de Deus! Ficai seguros de que em troca destas con- tribuições, vossa agricultura, vossa indústria e vosso comércio serão abençoados com múltiplos aumentos, com apreciáveis dádivas e concessões. Aquele que realiza um ato apreciável receberá uma recompensa dez vezes maior. Não há dúvida de que o Senhor irá confirmar abundantemente aqueles que despendem sua riqueza em Seu caminho.</span><br /></p>

  <div class="page" title="Page 62">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 24.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">1</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ó d</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">eUs</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">,</span> <span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">meU</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">d</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">eUs</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">!</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ilumina a face daqueles que Te amam ver- dadeiramente e fortalece-os com as hostes angelicais de triunfo infalível. Faze firme os seus passos em Teu caminho reto e por Tua generosidade antiga, descerra ante eles os portais de Teus favores; pois eles estão despendendo em Teu caminho aquilo que Tu lhes concedeste, salvaguardando Tua Fé, pondo sua confian- ça na lembrança de Ti, oferecendo seus corações por amor a Ti, desprendendo-se do que possuem em adoração por Tua Beleza e em busca de meios para Te satisfazer.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ó meu Senhor! Ordena-lhes um quinhão abundante, uma recompensa especial e um prêmio seguro.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Verdadeiramente, Tu és Sustentador, Aquele que ampara, o Generoso, o Munificente, O que sempre concede.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">‘a</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">BdU</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">l</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">-B</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ahá</span></p>

        <p><a href="../Text/indice.xhtml#contribuicaoaosfundos">Voltar</a><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'"><br /></span></p>
      </div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
