<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 67">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">e</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">le é</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">d</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">eUs</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">!</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ó Senhor, meu Deus, meu Bem-Amado! Estes são os Teus servos que ouviram Tua voz, compreenderam a Tua Palavra e atenderam ao Teu Chamado. Eles acreditaram em Ti, testemu- nharam Tuas maravilhas, reconheceram Tua prova e confirmaram Tua evidência. Eles caminharam em Teus caminhos, seguiram Tua guia, descobriram Teus mistérios, compreenderam os segredos do<br />
        Teu Livro, os versos dos Teus Pergaminhos e as mensagens de Tuas Epístolas e Escrituras. Eles se seguraram à orla de Tua vestimenta e se ampararam no manto de Tua luz e grandeza. Suas pegadas foram fortalecidas por Teu Convênio e seus corações firmaram-se em Teu Testamento. Senhor! Acende em seus corações a chama de Tua divina atração e permite que o pássaro do amor e com- preensão possa cantar em seus corações. Faz com que eles sejam iguais aos potentes sinais, estandartes resplandecentes, e perfeitos como Tua Palavra. Enaltece Tua Causa através deles, desdobra Tuas bandeiras e divulga amplamente Teus prodígios. Faz Tua Palavra triunfante através deles, e fortalece Teus amados. Liberta suas línguas a fim de enaltecer Teu Nome e inspira-os a fazer Tua vontade e contentamento sagrados. Ilumina suas faces em Teu Reino de santidade, e aperfeiçoa suas alegrias, ajudando-os a se</span> <span style="font-family: MyriadPro; font-size: 11pt;">levantarem para o triunfo de Tua Causa.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Senhor! Somos fracos, fortalece-nos para difundir as fragrâncias</span> <span style="font-family: MyriadPro; font-size: 11pt;">de Tua Santidade; somos pobres, enriquece-nos com os tesouros de Tua Unidade Divina; estamos despidos, abriga-nos com as vestes de Tua Benevolência; somos pecadores, perdoa nossos pecados por Tua graça, Teu favor e Teu perdão. Tu és, verdadeiramente, Quem ajuda, Quem socorre, o Benigno, o Forte, o Poderoso.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">A glória das glórias esteja sobre aqueles que são constantes e firmes.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">‘a</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">BdU</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">l</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">-B</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ahá</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 68">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>

      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
