<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 63">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">l</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">OUvOr a</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">t</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">I</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">,</span> <span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">ó</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">s</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">enhOr</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">,</span> <span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">meU</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">m</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">aIs</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">a</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">madO</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">!</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Torna-me constante em Tua Causa e permite que eu seja incluído entre aqueles que não violaram Teu Convênio nem seguiram os Deuses de sua própria vã fantasia. Capacita-me, então, a obter um assento da verdade em Tua presença, confere-me um sinal de Tua misericórdia e faze que me una com aqueles de Teus servos que nenhum receio nem tristeza haverão de sentir. Não me abandones a mim mesmo, ó meu Senhor, nem me prives de reconhecer Aquele que é o Manifestante de Teu próprio Ser, nem me julgues um dos que se afastaram de Tua santa presença. Inclui-me, ó meu Deus, no número dos que são privilegiados a fixar seu olhar em Tua Beleza e a tal ponto nisso se deleitam que nem sequer um momento assim passado eles trocariam pela soberania do reino dos céus e da terra ou pelo inteiro domínio da criação. Tem misericórdia de mim, ó Senhor, nestes dias em que os povos de Tua terra têm errado lastimavel- mente; provê-me, então, ó meu Deus, daquilo que a Teus olhos seja bom e próprio. Tu és, em verdade, o Onipotente, o Benévolo, o Generoso, a Eterna Clemência.</span><br /></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 64">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Faze que eu não seja julgado, ó meu Deus, um daqueles cujos ouvidos são surdos, cujos olhos são cegos, cujas línguas são mudas e cujos corações não têm podido compreender. Livra-me, ó Senhor, do fogo da ignorância e do desejo egoísta, permite que eu seja admitido aos recintos de Tua transcendente misericórdia e sobre mim desça o que ordenaste para Teus eleitos. Potente és Tu para fazer o que Te apraz. Em verdade, és Tu o Amparo no Perigo, O que subsiste por Si próprio.</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">O B</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">áB</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 65">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
