<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 68">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ó</span> <span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">BOndOsa e amOrOsa</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">p</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">rOvIdênCIa</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">!</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">O Oriente está agitado e o Ocidente se encapela como as ondas eternas do mar. As suaves brisas de santidade difundem-se e, do Reino Invisível, os raios do Sol da Verdade rutilam resplendentes. Os hinos da unicida- de divina estão sendo entoados, e os pendões do poder celestial estão a tremular. A Voz angélica enche os ares e, como o rugido do leviatã, faz soar o chamamento à abnegação e à evanescência. O brado triunfal</span> <a href="../Text/nota8.xhtml">Yá Bahá’u’l-Abhá</a><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">!</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">retumba por todas as plagas, e o chamado de</span> <a href="../Text/nota9.xhtml">Yá ‘Alíyyu’l-‘Alá</a> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">ecoa por todas as regiões. Não há agitação no mundo a não ser a da Glória do Arrebatador de Corações, e tumulto algum existe salvo o encapelar do amor a Ele, o Incomparável, o Bem-Amado.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Os amados do Senhor, com hálito almiscarado, ardem como velas radiantes em cada clima, e os amigos do Misericordiosíssimo encontram-se em todas as terras, tal qual flores a desabrochar. Nem por um momento sequer buscam repouso; não respiram senão em lembrança de Ti e a nada aspiram a não ser a servir Tua Causa. Nos prados da verdade, eles são rouxinóis de doce cantar, e no jardim da guia, flores de vívidas cores. Adornam com rosas místicas as aleias do Jardim da Realidade; como ciprestes a balouçar, alinham- se ao longo das margens do rio da Vontade Divina. No horizonte da existência, cintilam qual estrelas fúlgidas; no firmamento do mundo, luzem com o brilho de orbes esplêndidos. Manifestações da graça celestial é o que são, e auroras da luz da assistência divina.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Permite, ó Senhor de Amor, que todos se mantenham firmes e constantes, brilhantes com esplendor perpétuo, para que a cada alento brisas gentis soprem dos jardins de Tua terna bondade, e uma nuvem se forme do oceano de Tua graça, e as chuvas amenas de Teu amor jorrem frescas, e o zéfiro bafeje seu perfume do ro- seiral da unidade divina.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Concede-nos, ó Tu que és o Mais Amado do Mundo, um raio de Teu Esplendor, e derrama sobre nós, ó Bem-Amado do gênero humano, a luz do Teu Semblante.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Protege-nos, ó Deus Onipotente, e sê nosso refúgio. Manifesta, ó Senhor da Existência, Teu poder e Tua soberania.</span></p>

        <p><span style="font-family: MyriadPro; font-size: 11pt;">Ó Senhor Amoroso! Os instigadores de sedição acham-se em plena atividade em certas regiões e dia e noite estão a perpetrar maldades cruéis.</span><br /></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 69">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Assim como lobos, opressores estão emboscados, à espera, e o rebanho atormentado e inocente não tem quem o ajude ou so- corra. Cães ferozes rastreiam as gazelas dos campos da unicidade divina e o faisão das montanhas da guia celestial é perseguido pelos corvos da inveja.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ó divina Providência! Preserva-nos! Protege-nos! Ó Tu que és nosso Escudo! Salva-nos! Defende-nos! Abriga-nos à sombra de Teu Refúgio e, através de Teu Amparo, livra-nos de todos os males. Deveras, és o Protetor Verdadeiro, o Defensor Invisível, o Preservador que está nos céus, o amoroso Senhor Celestial.</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">‘a</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">BdU</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">l</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">-B</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ahá</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
