<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Para um Bebê&nbsp;</span></p>

  <div class="page" title="Page 85">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">t</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">U és</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">a</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">qUele</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">,</span> <span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ó meU</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">d</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">eUs</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">,</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">através de Cujos nomes os doentes são curados e os enfermos são restabelecidos, e os sedentos são saciados, e os aflitos são tranquilizados, e os desobedientes são guiados, e os rebaixados são enaltecidos, e os pobres são enriquecidos, e os ignorantes são esclarecidos, e os deprimidos são iluminados, e os tristes são alegrados, e aquecidos os que padecem de frio, e os es- pezinhados são elevados. Através de Teu nome, ó meu Deus, todas as coisas criadas se animaram, e os céus se estenderam, e a terra foi estabelecida, e as nuvens se ergueram e deram à terra sua chuva. É isso, em verdade, um sinal de Tua graça a todas Tuas criaturas.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Imploro-Te, pois, por Teu nome, através do qual manifestaste Tua Divindade e exaltaste Tua Causa acima de toda criação, e por cada um de Teus mais excelentes títulos e augustíssimos atributos, e por todas as virtudes com as quais Teu transcendente e mais exaltado Ser é glorificado, que faças descer esta noite, das nuvens de Tua misericórdia, as chuvas de Tua cura sobre este bebezinho, a quem Tu relacionaste com Teu próprio Ser todo-glorioso, no reino de Tua criação. Cobre-o, pois, ó meu Deus, por Tua graça, com o manto do bem-estar e da saúde, e guarda-o, ó meu Bem- Amado, de toda aflição e desordem, e de qualquer coisa que seja por Ti abominada. Teu poder, verdadeiramente, está preparado para enfrentar todas as coisas. Tu, em verdade, és o Potentíssimo, O que subsiste por Si próprio. Faze descer sobre ele, além disso, ó meu Deus, o bem deste mundo e do vindouro, e o bem de antigas e futuras gerações. Capacitados para isso são, verdadeiramente, Teu poder e Tua sabedoria.</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">B</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ahá</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">U</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">lláh</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 86">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>

      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
