<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 95">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">l</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">OUvOr a</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">t</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">I</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">,</span> <span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">ó meU</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">d</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">eUs</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">!</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Sou um de Teus servos que acreditaram em Ti e em Teus sinais. Vês como me volvi para a porta da Tua mercê e voltei a face em direção à Tua benevolência. Suplico-Te, por Teus mais excelentes títulos e excelsos atributos, que abras diante de mim os portais das Tuas dádivas. Ajuda-me, então, a fazer o que é bom, ó Tu, Possuidor de todos os nomes e atributos!</span><br /></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 96">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Sou pobre, ó meu Senhor, e Tu és o Rico. Volvi a face em Tua direção, desprendendo-me de tudo, salvo de Ti. Não me prives, eu Te imploro, das brisas da Tua compaixão, nem negues o que ordenaste para os escolhidos entre Teus servos.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Tira o véu de meus olhos, ó meu Senhor, para que eu possa reconhecer o que desejaste para Tuas criaturas e, em todas as ma- nifestações da obra das Tuas mãos, descobrir as revelações do Teu poder supremo. Ó meu Senhor, extasia minh’alma com Teus mais grandiosos sinais e salva-me das profundezas de meus desejos maus e corruptos. Destina-me, então, o bem deste mundo e do vindouro. És potente para fazer o que Te apraz. Não há outro Deus, senão Tu, o Todo-Glorioso, de Quem todos os homens buscam auxílio.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Agradeço-Te, ó meu Senhor, por me haveres despertado de meu sono, trazendo-me ânimo e em mim criando o desejo de perceber o que a maioria de Teus servos não pôde apreender. Dá-me, pois, ó meu Senhor, o ensejo de contemplar, por amor a Ti e para Teu agrado, tudo quanto seja de Tua vontade. És Aquele cujo poder de grandeza e soberania tudo dá testemunho.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Não há outro Deus senão Tu, o Todo-Poderoso, o Benévolo.</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">B</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">ahá</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">’</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">U</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">’</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">lláh</span><br /></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 97">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
