<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 112">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">A seguinte súplica é para ser lida pelos instrutores e amigos diariamente:</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ó t</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">U</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">, s</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">enhOr BOndOsO</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">!</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Louvores a Ti porque nos mostraste o caminho certo, abriste as portas do reino e Te manifestaste atra- vés do Sol da Realidade. Ao cego deste visão e, ao surdo, ouvido; ressuscitaste o morto; concedeste riqueza ao pobre; mostraste o caminho àqueles que se desviaram; conduziste os sequiosos à fonte de guia; permitiste que o peixe sedento alcançasse o oceano da realidade e convidaste a ave errante ao jardim da graça.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ó Tu, Todo-Poderoso! Somos Teus servos e Teus pobres! Estamos remotos e desejamos ardentemente Tua presença; temos sede da água de Tua fonte; estamos enfermos, desejando Tua cura. Seguimos em Teu caminho e outro objetivo não temos, nem esperança, salvo a difusão de Tuas fragrâncias, para que todas as almas possam lançar o brado de “Ó Deus! Guia-nos ao caminho reto!” Que abram seus olhos, vejam a luz e se livrem da treva da ignorância! Que possam se reunir em torno da lâmpada de Tua guia. Que os destituídos recebam seu quinhão! Que os privados se tornem confidentes dos Teus mistérios!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ó Todo-Poderoso! Dirige-nos o olhar da Misericórdia! Con- cede-nos confirmação celestial! Que sobre nós emanem os sopros do Espírito Santo a fim de que sejamos ajudados em Teu serviço e, semelhantes a estrelas fulgurosas, cintilemos nestas regiões com a luz de Tua orientação!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Em verdade, Tu és o Poderoso, o Grande; és o Sábio e és Quem vê!</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">‘a</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">BdU</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">’</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">l</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">-B</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">ahá</span><br /></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 113">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
