<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 113">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ó d</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">eUs</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">,</span> <span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">meU</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">d</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">eUs</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">!</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Vês que intensa escuridão envolve todas as</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">regiões, como todos os países ardem com a chama da discórdia, e<br />
        o fogo da guerra e da carnificina flameja no Oriente e no Ocidente. Sangue está correndo, cadáveres se espalham pelo chão e cabeças decepadas estão caídas sobre o pó do campo de batalha.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ó Senhor! Tem compaixão desses ignorantes e lança sobre eles o olhar de clemência e perdão. Extingue esse fogo de modo que as densas nuvens que encobrem o horizonte possam ser dispersas, o Sol da Realidade resplandeça com os raios da conciliação, essa intensa treva se dissipe e a resplendente luz da paz irradie sobre todos os países.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ó Senhor! Liberta as pessoas das profundezas do oceano do ódio e da animosidade e livra-as dessa escuridão impenetrável. Une seus corações e torna radiantes os seus olhos com a luz da paz e reconciliação. Liberta-as das profundezas da guerra e da carnificina, e afasta-as da escuridão do erro. Remove o véu dos seus olhos e ilumina seus corações com a luz da guia. Trata-as com Tua terna misericórdia e compaixão, e não de acordo com Tua justiça e ira que fazem estremecer os membros dos poderosos!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ó Senhor! As guerras continuam persistindo. Angústia e ansie- dade têm crescido grandemente e toda região próspera transfor- mou-se em escombros.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ó Senhor! Os corações estão pesarosos e as almas em agonia. Tem misericórdia dessas pobres almas e não as abandones aos excessos de seus próprios desejos.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ó Senhor! Faze manifestarem-se em Teus países almas humil- des e submissas, suas faces radiantes com os raios da luz de guia, desprendidas do mundo – enaltecendo Teu Nome, erguendo a voz em Teu louvor e difundindo a fragrância da Tua santidade entre os homens.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ó Senhor! Fortalece-as, reforça-as e enleva seus corações com os mais poderosos sinais de Teu amor.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ó Senhor! Em verdade elas são fracas e Tu és o Poderoso e o Forte; elas são incapazes e Tu és o Auxiliador e o Misericordioso!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ó Senhor! O oceano da rebelião agita-se e estes furacões não serão aquietados a não ser por Tua infinita graça que envolveu todas as regiões.</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 114">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ó Senhor! Verdadeiramente, as almas estão nos abismos da paixão e nada poderá resgatá-las a não ser Tuas infinitas graças.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ó Senhor! Dissipa as trevas desses desejos corruptos e ilumina as almas com a lâmpada do Teu amor através da qual, dentro em breve, todos os países serão esclarecidos. Confirma, além disso, os Teus amados, aqueles que, por amor à Tua Beleza, deixando seus lares, famílias e filhos, viajaram a outros países a fim de difundir Tuas fragrâncias e promulgar Teus ensinamentos. Sê Tu seu com- panheiro em sua solidão, seu amparo numa terra estranha, Aquele que remove sua tristeza e os conforta na adversidade. Sê Tu um alívio para sua sede, um remédio para seus males e um bálsamo para o ardor de seus corações.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Em verdade, Tu és o Mais Generoso, o Senhor de graça abun- dante e, verdadeiramente, Tu és o Compassivo e o Misericordioso.</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">‘a</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">BdU</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">l</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">-B</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ahá</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 115">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
