<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 106">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">l</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">OUvadO seja</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">t</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">eU nOme</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">,</span> <span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ó meU</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">d</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">eUs</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">!</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Vês quão severamente tenho sido atribulado entre Teus servos, e presenciais minhas vicissitudes em Teu caminho. Bem sabes que jamais proferi uma palavra que não fosse com Tua permissão, nem abri meus lábios salvo a Teu mando e de acordo com Teu beneplácito, que todo sopro meu foi animado por Teu louvor e Tua lembrança, que não convoquei todos os homens senão para o que Teus eleitos têm sido convocados desde toda a eternidade, e que ordenei observassem apenas as coisas que os fizessem aproximar do Alvorecer da Tua benevolência, do Amanhecer dos Teus favores, do Horizonte das Tuas riquezas e do Manifestante de Tua inspiração e Tua revelação.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Bem percebes, ó meu Deus, que não faltei a meu dever para com Tua Causa. Em todos os tempos e sob todas as condições fiz soprarem por todos os lados as brisas de Tua inspiração e difundir-se o suave olor das vestes de Tua mercê, para que Teus servos talvez possam perceber sua fragrância e assim se dirigir a Ti.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Imploro-Te, ó meu Deus – pelas Luzes da Tua unidade e pelos Repositórios de Tua revelação – faze descer das nuvens de Tua misericórdia o que possa purificar os corações de todos aqueles que se hajam volvido para Ti. Apaga, pois, de seus corações tudo que possa induzir Teus servos a cavilar de Tua Causa.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Tua vontade superou a minha vontade, ó meu Deus, e tenho mostrado o que me afligiu penosamente. Tem misericórdia, pois, de mim, ó Tu que de todos os que mostram misericórdia és o Mais Misericordioso!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ajuda Teus servos, ó meu Deus, a apoiar Tua Causa, e dá-lhes de beber daquilo que anime seus corações em Teu domínio, para que nada os impeça de se lembrarem de Ti e de louvarem Tuas virtudes, para que deixem seus lares em Teu nome e convoquem para Ti todas as multidões. Guarda suas faces, ó meu Deus, de se dirigirem a qualquer outra salvo a Tua, e seus ouvidos de es- cutarem os dizeres de todos os que se afastaram de Tua beleza e repudiaram Teus sinais.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Supremo és Tu sobre todas as coisas. Não há outro Deus senão Tu, o Onisciente, o Sapientíssimo.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">B</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ahá</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">U</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">lláh</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 107">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
