<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 110">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'"><i>Aquele que viajar a diferentes lugares para ensinar, que leia esta súplica nas montanhas, no deserto, na terra e no mar!</i></span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ó d</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">eUs</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">! ó d</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">eUs</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">!</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Tu vês minha fraqueza, minha humildade e submissão entre Tuas criaturas; no entanto, confiando em Ti, levantei-me para difundir Teus ensinamentos entre Teus servos fortes, dependendo de Teu poder e Tua grandeza.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ó Senhor! Sou uma ave de asas partidas e desejo voar nesse Teu espaço ilimitado. Como será possível, senão através de Tua bondade e graça, Tua confirmação e ajuda?</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ó Senhor! Tem compaixão de minha fraqueza e fortalece-me com Teu poder!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ó Senhor! Tem compaixão de minhas limitações e ajuda-me através de Teu poder e Tua realeza!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ó Senhor! Se os sopros do Espírito Santo confirmarem a mais fraca das criaturas, esta atingirá tudo o que desejar. Em verdade, Tu ajudaste Teus servos no passado e, embora fossem as mais fracas de Tuas criaturas, os mais humildes de Teus servos e os mais insigni- ficantes dos que vivem sobre a terra, através de Tua sanção e Teu poder, vieram a preceder aos mais gloriosos dentre Teu povo e os mais nobres da humanidade. Embora anteriormente fossem como mariposas, tornaram-se falcões reais; e ainda que fossem outrora como gotas, através de Tuas dádivas e Tua misericórdia, vieram a ser mares. Através de Teu favor supremo, tornaram-se estrelas brilhando no horizonte da orientação, aves cantando nos jardins de rosas da imortalidade, leões rugindo nas florestas do conhecimento e da sabedoria, e baleias nadando nos oceanos da vida.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Em verdade, Tu és o Clemente, o Poderoso, o Grande, o mais Misericordioso dos Misericordiosos!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">‘a</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">BdU</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">l</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">-B</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ahá</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 111">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
