<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 124">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">l</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">OUvadO seja</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">t</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">eU</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">n</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">Ome</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">,</span> <span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ó</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">s</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">enhOr nOssO</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">d</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">eUs</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">!</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Tu és, em verdade, o Conhecedor de coisas não percebidas. Ordena para nós um bem que possa ser medido por Teu conhecimento, o qual a tudo abrange. És o Senhor soberano, o Todo-Poderoso, o Mais Amado.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Todo louvor a Ti, ó Senhor! Buscaremos Tua graça, no Dia designado, e nossa inteira confiança haveremos de depositar em Ti, ó Tu que és nosso Senhor.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Glorificado és, ó Deus! Concede-nos o que é bom e próprio, a fim de podermos dispensar tudo, salvo Tu. Em verdade és Tu o Senhor de todos os mundos.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ó Deus! Recompensa aqueles que tudo suportam com paciên- cia em Teus dias, e fortalece seus corações para que andem sem desvios no caminho da Verdade. Concede, pois, tão belas dádivas que lhes facilitem acesso a Teu abençoado Paraíso. Excelso és Tu, ó Senhor Deus. Faze Tuas bênçãos celestiais descerem sobre lares habitados por aqueles que tenham em Ti acreditado. Tu és, deveras, inexcedível em mandar descerem bênçãos divinas. Manda avançarem, ó Deus, hostes que possam tornar vitoriosos Teus ser- vos fiéis. As coisas criadas, Tu, através do poder de Teu decreto, moldas assim como Te apraz. Tu és, em verdade, o Soberano, o Criador, a Suma Sabedoria.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Dize: Deus, verdadeiramente, é Quem cria todas as coisas; dá sustento em abundância a quem quer que Ele deseje. É Ele o Criador, a Origem de todos os seres; é Quem forma, Quem faz, o Todo-Poderoso, a Suma Sabedoria. Ele é o Portador dos mais excelentes títulos, em todos os céus e toda a terra e qualquer coisa que entre eles esteja. Todos Lhe cumprem o imperativo, e todos os habitantes da terra e do céu Lhe celebram o louvor, e a Ele haverão todos de regressar.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">O B</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">áB</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 125">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
