<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 130">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">M</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">agnIFICadO seja</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">t</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">eU</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">n</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">Ome</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">,</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">ó meu Deus! Testifico que, se Teus</span> <span style="font-size: 24pt; font-family: MyriadPro; vertical-align: -8pt;">5</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">servos se volvessem a Ti com os olhos que neles criaste e os ouvidos</span><br /></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 131">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">dos quais os dotaste, todos seriam extasiados por uma só palavra oriunda da mão direita do trono da Tua majestade. Bastaria essa simples palavra para iluminar suas faces, tornar tranquilos seus corações e elevar suas almas ao recinto da Tua grande glória e ao&nbsp;</span><span style="font-family: MyriadPro; font-size: 11pt;">céu da Tua soberania.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Suplico-Te, ó Tu que és o Senhor de todos os nomes e reges&nbsp;</span><span style="font-family: MyriadPro; font-size: 11pt;">tanto a terra como o céu, torna cada um dos que Tu amas uma taça de Tua misericórdia em Teus dias, para que possam vivificar os corações de Teus servos. Dá-lhes o poder, também, ó meu Deus, de serem como a chuva que emana das nuvens da Tua graça e como os ventos que difundem as fragrâncias primaveris da Tua benevolência, para que assim o solo dos corações de Tuas criaturas se vista de verdor e produza as coisas que possam emitir suas fragrâncias sobre todo o Teu domínio, podendo todos, pois, perceber o suave aroma das Vestes da Tua Revelação. Potente és para fazer o que desejas.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">O poder da Tua grandeza me dá testemunho! Quem tiver sorvido da taça que a mão da Tua mercê ofereceu haverá de se desprender de tudo, salvo de Ti, e poderá com uma palavra de seus lábios extasiar as almas dos Teus servos adormecidos no leito do esquecimento e da negligência, fazendo-os volverem suas faces para o Teu mais Grandioso Sinal, de Ti nada buscarem senão a Ti mesmo e Te pedirem somente o que Tu lhes determinaste com a pena do Teu juízo e prescreveste na Epístola do Teu decreto.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Por Teu Nome Supremo, ó meu Deus, faze então descer sobre Teus bem-amados o que os aproxime de Ti, cada vez mais e sob todas as condições. Tu, em verdade, és o Onipotente, o Todo- Glorioso, cujo amparo é implorado por todos os homens.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">B</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ahá</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">U</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">lláh</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 132">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>

      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
