<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 130">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">l</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">OUvadO sejas</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">t</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">U</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">,</span> <span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ó</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">s</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">enhOr meU</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">d</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">eUs</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">!</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">És Aquele cuja excelsa glória enalteceu os que são fontes de autoridade e honra, Cuja potente grandeza fortaleceu aqueles que são os mananciais de força e poder, Cuja vontade predominante elevou os Expoentes da Tua Causa acima de todos os que estão no céu e na terra, e Cuja Pena, com suas efusões vivificadoras, animou as almas dos que habitam no reino da criação.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Sou aquele, ó meu Senhor, que volveu a Ti sua face, inteiramente por amor a Ti e, reconhecendo Teu poder e Tua soberania, dirigiu seus passos a Teu bem-amado Santuário, à Tua Corte adorada e santa. Neste estado, alcancei a</span> <a href="../Text/nota11.xhtml">Cidade</a> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">onde, na plena glória dos Teus nomes, Tu Te revelaste a todas as coisas criadas. Nela, comunguei com Teus bem-amados e, da Casa dentro de seus muros, inalei os sopros da Tua santidade e percebi as fragrâncias da Tua associação.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Não me excluas de Tua presença, ó meu Senhor, nem me ex- pulses do recinto de Teu amor e Tua aprovação. Pois o pobre não encontrará refúgio, a menos que recorra ao portal da Tua riqueza, e o exilado nenhuma paz atingirá a não ser que seja admitido à corte do Teu favor.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Magnificado seja Teu nome, ó meu Senhor, pois Tu me per- mitiste reconhecer o Manifestante de Ti próprio e certificar-me da verdade dos versículos que sobre Ti desceram. Dá-me o poder, eu Te imploro, de aderir firmemente a tudo o que me tenhas ordenado observar. Ajuda-me a guardar as pérolas do Teu amor, as quais, segundo Teu decreto, entesouraste dentro do meu coração. Faze descer, ainda mais, meu Deus, a todo momento de minha vida, o que me possa proteger de qualquer um, menos de Ti, e o que torne firmes os meus passos em Tua Causa.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Tu és, em verdade, o Deus de glória, o Deus de poder, o Deus de conhecimento e de sabedoria. Nenhum Deus há senão Tu, o Grande Doador, o Generosíssimo, o Onipotente, a Eterna Clemência.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Louvado seja Deus, o Todo-Glorioso, o Predominante.</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">B</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ahá</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">U</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">lláh</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
