<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 127">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">ó t</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">U</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">, s</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">enhOr dO vIsível e dO InvIsível</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">,</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">e Luz de toda a criação! Suplico-Te, por Tua soberania, velada dos olhos dos homens, que reveles em toda parte os sinais de Tuas múltiplas bênçãos e de Tua benevolência, para que eu me possa levantar com regozijo e êxtase, elogiando Tuas maravilhosas virtudes, ó Tu, o Mais Misericordioso, e comovendo, em Teu nome, todas as coisas criadas, a tal ponto acendendo o fogo da Tua glorificação entre as Tuas criaturas que o mundo inteiro se torne pleno da esplendorosa luz da Tua glória e toda a existência incandesça com o ardor da Tua Causa.</span><br /></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 128">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Não desfaças, ó meu Senhor, o que foi estendido em Teu nome, nem extingas a lâmpada que Teu próprio fogo acendeu. Não im- peças de jorrar, ó meu Senhor, a água que é a verdadeira vida – a água de cujos murmúrios se fazem ouvir as melodias maravilhosas que Te louvam e glorificam. Não negues a Teus servos, suplico- Te ainda, a doce fragrância do sopro que emanou de Teu amor.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ó Tu que és meu Bem-Amado, o Todo-Glorioso! Vês as ondas irrequietas que encapelam-se dentro do oceano do meu coração, em meu amor e meu anseio por Ti. Pelos sinais da Tua majestade e pelas evidências da Tua soberania – imploro-Te que domines Teus servos por esse Nome que fizeste o Rei de todos os nomes no reino da Tua criação. Potente és para reger como Te apraz. Outro Deus não há senão Tu, o Todo-Glorioso, a Suprema Bondade.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ordena, ainda mais, a cada um que para Ti se haja voltado, aquilo que o faça firme em Tua Causa, de tal modo que nem as vãs imaginações dos infiéis dentre Tuas criaturas, nem as palavras fúteis dos refratários dentre Teus servos terão o poder de excluí-lo de Ti. Em verdade, Tu és o Amparo no Perigo, o Onipotente, o Mais Poderoso.</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">B</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ahá</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">U</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">lláh</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 129">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
