<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 144">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ó</span> <span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">meU</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">d</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">eUs</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">!</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">És Aquele que guia à vereda reta, Quem salva, do deserto da perdição, a alma perdida e cega; Tu que concedes ao sincero grandes bênçãos e favores; Quem protege os assustados dentro de Teu refúgio impenetrável; O qual responde, de Teu horizonte supremo, à súplica dos que clamam por Ti. Louvado sejas, ó meu Senhor! Livraste os desviados, por Tua guia, da morte da descrença, e conduziste os que se aproximam de Ti à meta de sua caminhada. Regozijaste os corações dos convictos entre Teus servos, tornando realidade seus mais acariciados desejos e, de Teu reino de beleza, abriste ante as faces dos que suspiram por Ti os portões da reunião, e salvaste-os dos fogos da privação e da au- sência – de sorte que se precipitaram em Tua direção e alcançaram Tua presença, e chegaram à Tua porta acolhedora, e receberam quinhão copioso de dádivas.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ó meu Senhor! Eles estavam sedentos; ergueste-lhes aos lábios ressequidos as águas da reunião. Ó Compassivo! Ó Doador! Tu acalmaste suas dores com o bálsamo de Tua bênção e graça e curaste suas aflições com o remédio soberano de Tua compaixão. Ó Senhor, faze firme seus passos em Tua senda irrepreensível, concede-lhes uma visão perspicaz, e sê a causa para que, ornamentados com mantos reais, possam caminhar em glória por todo o sempre.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Verdadeiramente, Tu és o Generoso, O que sempre perdoa, o Precioso, a Suprema Bondade. Não há outro Deus senão Tu, o Soberano, o Poderoso, o Sublime, o Vitorioso.</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">‘a</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">BdU</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">l</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">-B</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ahá</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 145">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
