<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 148">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">m</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">eU</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">d</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">eUs</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">, t</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">U a</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">q</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">Uem adOrO e venerO</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">,</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Tu que és o Mais Poderoso! Dou testemunho de que nenhuma descrição, por qualquer criatura, jamais Te poderá revelar, ou louvor pronunciado por ser algum, expressar-Te. Nem a compreensão de qualquer um no mundo inteiro, nem a inteligência de qualquer de seus povos poderá, de um modo que Te seja digno, conseguir acesso à corte da Tua santidade ou desvendar o Teu mistério. Qual o pecado dos habitantes da cidade dos Teus nomes que tanto os afastou de Teu Horizonte todo-glorioso, e impediu de se aproximarem de Teu grande Oceano? Uma só letra do Teu Livro é a mãe de toda a expressão, e uma palavra daí procedente gerou todas as criaturas. Qual a ingratidão mostrada pelos Teus servos, para Tu os haveres impedido, todos eles, de Te reconhecerem? Uma gota do oceano da Tua misericórdia é suficiente para extinguir as chamas do in- ferno, e uma centelha do fogo do Teu amor basta para incendiar um mundo inteiro.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ó Tu que és o Onisciente! Embora sejamos refratários, ainda nos apoiamos em Tua bondade; embora careçamos de conheci- mentos, ainda dirigimos nossas faces ao oceano da Tua sabedoria. És aquele Todo-Generoso que uma multidão de pecados não deteve de conceder as Tuas graças, e Cujas dádivas não deixaram de fluir por causa do afastamento dos povos do mundo. Desde a eternidade, os portais da Tua graça permanecem abertos de par em par. Uma gota do oceano da Tua misericórdia pode adornar todas as coisas com o ornamento da santidade e uma infinitésima porção das águas dos Teus favores, fazer a criação inteira atingir a verdadeira riqueza.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Não levantes o véu, ó Tu que és o Ocultador! Desde a eternida- de, os sinais da Tua mercê envolveram o universo, e os esplendores do Teu Nome Supremo se irradiaram sobre todas as coisas criadas. Não negues a Teus servos as maravilhas da Tua graça. Torna-os conscientes de Ti, a fim de que atestem a Tua unidade, e dá-lhes a capacidade de Te reconhecerem, para que a Ti se apressem. Tua misericórdia envolveu toda a criação, e Tua graça penetrou em todas as coisas. Das ondas do oceano da Tua generosidade, foram revelados os mares do zelo e do entusiasmo. Tu és o que és. Tudo</span> <span style="font-family: MyriadPro; font-size: 11pt;">mais é indigno de qualquer menção, a menos que possa entrar sob Tua sombra e ser admitido à Tua corte.</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 149">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Não importa o que nos sobrevenha, imploramos a Tua clemência antiga, e pedimos a Tua graça predominante. É nossa esperança que a ninguém Tu negues Tua mercê, nem prives alma alguma do adorno da equidade e da justiça. És o Rei de toda bondade, o Senhor de todos os favores, supremo sobre todos os que estão no céu e na terra.</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">B</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ahá</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">U</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">lláh</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 150">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>

      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
