<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 147">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">l</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">OUvOr a</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">t</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">I</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">,</span> <span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">ó meU</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">d</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">eUs</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">,</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">por haveres volvido as faces de Teus</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">servos para a mão direita do trono das Tuas dádivas e os feito desprenderem-se de tudo, menos de Ti, para que reconhecessem</span><br /></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Tua soberania e Tua glória. Testifico a potência da Tua Causa, a força predominante do Teu decreto; dou testemunho de ser imutá-</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">vel a Tua vontade e infinito o Teu desígnio. Todas as coisas jazem aprisionadas na mão do Teu poder, e a criação inteira se mostra destituída quando face a face com as evidências da Tua riqueza.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Trata, pois, os Teus servos, ó meu Deus, meu Bem-Amado, meu Desejo supremo, e todos aqueles por Ti criados, de um modo em harmonia com Tua beleza e Tua magnificência e digno de Tua generosidade e Tuas graças. És, em verdade, Aquele cuja compai- xão envolveu todos os mundos, Cuja graça abrangeu todos os que habitam a terra e o céu. Poderá haver quem Te haja implorado e cuja prece não tenha sido respondida? Onde há de se encontrar alguém que tenha se dirigido a Ti sem que Tu Te aproximasses dele? Quem poderá dizer que tenha fixado em Ti sua vista e Cujos olhos da Tua misericórdia para ele não se volvessem? Atesto haveres Tu Te dirigido a Teus servos antes deles a Ti se dirigirem e haveres Tu Te lembrado deles antes deles se lembrarem de Ti. Todas as graças são Tuas, ó Tu em cuja mão está o reino das Dádivas e a origem de todo decreto irrevogável.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Faze descer, pois, ó meu Deus, sobre todos os que a Ti se dirigirem, aquilo que os possa desprender de tudo o que não se relacione a Ti, aquilo que os faça aproximarem-se de Teu próprio Ser. Ajuda-os a Te amarem, por Tua graça, e a resignarem-se àquilo que Te aprouver. Que sigam, então, diretamente no caminho da Tua Causa, caminho este onde têm falhado os pés daqueles den- tre Teu povo que duvidam, daqueles dentre Teus servos que são refratários. Tu és, em verdade, o Todo-Poderoso, o Onipotente, o Supremo.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">B</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ahá</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">U</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">lláh</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 148">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>

      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
