<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <p>Introdução</p>

  <p>Bahá’u’lláh disse que há um sinal (oriundo de Deus) em todos os fenômenos: o sinal do intelecto é a meditação e o sinal da meditação é o silêncio, porque é impossível ao homem fazer duas coisas a um só tempo – ele não pode falar e meditar simultaneamente.</p>

  <p>É fato axiomático que, enquanto meditamos, falamos com o nosso espírito. Nesse estado mental lhe apresentamos determinadas questões e o espírito nos responde; a luz se faz e a realidade é revelada.</p>

  <p>Não podemos aplicar o nome de “homem” a alguém destituído dessa faculdade meditativa; sem ela, seria ele simples animal, até inferior aos animais.</p>

  <p>Através da faculdade de meditação, o homem alcança a vida eterna; por seu intermédio, recebe o sopro do Espírito Santo – a graça do Espírito é obtida em reflexão e meditação.</p>

  <p>O próprio espírito do homem se informa e fortalece durante a meditação; através dela, assuntos que o homem desconhecia inteiramente lhe são revelados. Por seu intermédio, recebe inspiração divina, alimento celestial.</p>

  <p>Meditação é a chave que abre as portas dos mistérios. Nesse estado, o homem abstrai-se de si mesmo, afasta-se de si mesmo, afasta-se de todos os objetos exteriores; nesse estado subjetivo, imerge no oceano da vida espiritual e pode descobrir os segredos do íntimo das coisas. Para ilustrar, imaginai o homem dotado de duas espécies de vista; quando a faculdade interior está sendo usada, o sentido da vista exterior não vê.</p>

  <p>A faculdade de meditação liberta o homem da natureza animal, discerne a realidade das coisas e o coloca em contato com Deus.</p>

  <p>Essa faculdade faz manifestarem-se do plano visível as ciências e as artes. Mediante a faculdade de meditação, as invenções tornam-se possíveis, empreendimentos colossais são executados, os governos podem administrar facilmente. Por seu intermédio, o homem entra no próprio Reino de Deus.</p>

  <div>
    <div>
      Certos pensamentos, entretanto, são inúteis ao homem; assemelham-se a ondas movendo-se no mar, sem resultado. Mas, se a faculdade de meditação for mergulhada na luz interior e caracterizada por atributos divinos, os efeitos serão confirmados.
    </div>

    <div>
      A faculdade de meditação é análoga ao espelho; colocado diante de objetos terrestres, refleti-los-á. Portanto, se o espírito do homem estiver contemplando assuntos da terra, deles será informado.
    </div>

    <div>
      Mas, se volvemos o espelho de nossos espíritos na direção do céu, as constelações celestiais e os raios do Sol da Realidade serão refletidos em vossos corações e as virtudes do Reino serão alcançadas.
    </div>

    <div>
      Assim pois, mantenhamos essa faculdade corretamente dirigida – voltando-a para o Sol celestial e não para os objetos da terra – a fim de que possamos descobrir os segredos do Reino e compreender as alegorias da Bíblia e os mistérios do espírito.
    </div>

    <div>
      Oxalá venhamos a ser realmente espelhos refletores das realidades celestiais e nos tornemos tão puros que possamos refletir as estrelas do céu.
    </div>

    <div>
      <br />
    </div>

    <div>
      ‘Abdu’l-Bahá
    </div>
  </div>

  <div>
    <br />
  </div>

  <div>
    <a href="../Text/indice.xhtml#introducao">Voltar</a><br />
  </div>
</body>
</html>
