<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 153">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">ó t</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">U</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">, s</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">enhOr</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">B</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">OndOsO</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">!</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Do horizonte do desprendimento Tu</span> <span style="font-size: 24pt; font-family: MyriadPro; vertical-align: -8pt;">2</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">manifestaste almas que, como luas brilhantes, projetam radiância sobre o domínio do coração e da alma, libertam-se dos atributos do mundo da existência e apressam-se ao reino da imortalidade. Com</span><br /></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">uma gota do oceano de Teu amoroso cuidado, frequentemente Tu umedeceste os jardins de seus corações até que eles ganhassem incomparável frescor e beleza. A fragrância sagrada de Tua divina unidade foi distante e amplamente difusa, derramando seus doces favores sobre o mundo inteiro, fazendo com que as regiões da Terra se tornassem perfumadas.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Levanta então, ó Espírito de Pureza, almas que, tais como aos seres santificados, se tornem livres e puras, adornem o mundo humano com uma nova vestimenta e com um magnífico manto, a ninguém procurem a não ser a Ti, trilhem nenhum caminho exceto o caminho do Teu bel-prazer e nada falem a não ser os mistérios de Tua Causa.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ó Tu, Senhor bondoso! Permite que este jovem conquiste aquilo que é a mais alta aspiração daqueles que são sagrados. Favorece-o com as asas de Tua graça fortalecedora – asas do des- prendimento e da ajuda divina – para que possa alçar voo para a atmosfera de Tua carinhosa mercê, seja capaz de compartilhar de Tuas concessões celestiais e se torne um sinal da guia divina, um estandarte do Concurso no alto. Tu és o Potente, o Poderoso, Aquele que vê e ouve.</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">‘a</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">BdU</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">l</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">-B</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ahá</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
