<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 161">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">e</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">vanesCente enCOntra</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">-</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">se agOra tUdO</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">o que floresceu no Para</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">íso de Tua transcendente unidade, ó meu Deus! Onde estão as nuvens das quais jorram a chuva de Tua misericórdia? Secando estão os ramos da árvore de Tua unidade, perdendo as folhas de</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Tua majestade e sabedoria; onde está a primavera de Tuas dádivas e generosidade? Imóvel se encontra a Arca de Tua Causa sobre o mar de Tua criação; onde estão os ventos de Tua graça e de Teus favores? Encoberta por todos os lados encontra-se Tua Lâmpada pelas tempestades da discórdia que sopram de todas as terras: onde está o globo de Tua benevolência e proteção?</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Tu vês, ó meu Senhor, como os olhos dessas pobres criaturas estão fixos sobre o horizonte de Tuas riquezas, como os corações desses destituídos estão voltados na direção de Teu poder. Imploro- Te, ó Tu que és o único Desejo daqueles que Te reconheceram e o Objeto de adoração da criação inteira, agora que Tu os atraíste por Tua Palavra mais elevada, não os mantenha longe do Tabernáculo que Tu levantaste por Teu nome, o Todo-Glorioso.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Eles estão plenos de tribulações, ó meu Deus, e cercados pelos maldosos. Faze descer sobre eles, portanto, do céu de Tua vonta- de, Tuas hostes invisíveis que, segurando nas mãos as insígnias de Tua vitória, possam ajudá-los em Tua terra e protegê-los contra Teus adversários.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Suplico-Te, ó meu Deus – por Teu Nome, através do qual as nuvens emitiram sua chuva, os rios manaram e o fogo do Teu amor se acendeu em todo o Teu domínio – ajuda Teu servo que para Ti se volveu, expressando louvor a Ti e resolvido a Te servir. Fortifica seu coração, pois, ó meu Deus, em Teu amor e em Tua Fé. Isto lhe é melhor do que tudo o que foi criado sobre Tua terra, pois o mundo e tudo o que nele se acha há de perecer, mas o que a Ti pertence deverá durar enquanto Teus nomes excelsos durarem. Por Tua Glória! Fosse o mundo permanecer por tanto tempo quanto Teu próprio reino, ainda assim, dedicar-lhe seu afeto seria indigno daqueles que, das mãos da Tua misericórdia, sorveram o vinho da Tua Presença, e muito mais, quando reconhecem ser efêmero este mundo e se convencem de que é transitório. As vicissitudes que o</span> <span style="font-family: MyriadPro; font-size: 11pt;">atingem e as mudanças às quais todas as coisas que lhe pertencem estão continuamente sujeitas, atestam sua impermanência.</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 162">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Quem Te reconheceu, para mais ninguém se volverá e de Ti nada pedirá senão Teu próprio Ser. Tu és o Desejo único do coração daquele cujos pensamentos se fixam em Ti e a mais alta Aspiração de quem a Ti se devota inteiramente.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Nenhum Deus há, salvo Tu, o Onipotente, o Amparo no Perigo, O de suma glória e poder.</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">B</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ahá</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">U</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">lláh</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 163">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
