<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 165">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">l</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">OUvadO sejas</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">t</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">U</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">,</span> <span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ó</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">s</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">enhOr meU</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">d</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">eUs</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">!</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Todas as vezes que me</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">vem a lembrança de Ti e me ponho a refletir em Tuas virtudes, tal êxtase e enlevo se apoderam de mim que me vejo sem o poder de fazer menção de Teu nome e Te louvar. Sou transportado a tais alturas que reconheço meu próprio ser como idêntico à lembrança</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">de Ti em Teu reino, e à essência do Teu louvor entre Teus servos. Enquanto durar este ser, Teu louvor continuará a difundir-se entre Tuas criaturas e Tua lembrança a ser glorificada pelo Teu povo.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Todo homem dotado de percepção entre Teus servos está convencido de que meu próprio ser vive eternamente e jamais poderá perecer, desde que seja eterna a lembrança de Ti, durando enquanto durar Teu próprio Ser, e seja infindável o Teu louvor, permanecendo enquanto permanecer Tua própria soberania. Por intermédio deste ser, Tu és glorificado por aqueles de Teus eleitos que Te invocam e pelos sinceros dentre Teus servos. Ainda mais, o louvor com que qualquer um na criação inteira Te louve, proce- de deste ser excelso e a isto regressa, assim como o sol enquanto brilha emite seu esplendor sobre tudo o que se expõe a seus raios. Desse sol é gerada e a ele há de regressar, a luz que se irradia sobre todas as coisas.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Elevado, imensuravelmente elevado és Tu, acima de qualquer tentativa de medir a grandeza da Tua Causa, acima de toda com- paração que se possa tentar, acima dos esforços da língua humana para expressar sua significação! Desde a eternidade Tu existes, sem nenhum outro além de Ti, e por todo o sempre continuarás a permanecer o mesmo na sublimidade da Tua essência e nas ina- tingíveis alturas de Tua glória.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">E ao determinares tornar-Te conhecido aos homens, revelaste sucessivamente os Manifestantes da Tua Causa, ordenando que cada um fosse sinal da Tua Revelação entre Teu povo e a Aurora do Teu Ser invisível em meio às Tuas criaturas, até o tempo em que, segundo Teu decreto, todas as Revelações anteriores culmi- nassem n’Aquele que Tu apontaste como o Senhor de todos os que estão no céu da revelação e no reino da existência, n’Aquele que Tu estabeleceste como o Senhor soberano de todos no céu e na terra. Foi Ele a Quem designaste Arauto da Tua Mais Gran</span><span style="font-family: MyriadPro; font-size: 11pt;">diosa Revelação, o Anunciador da Tua Antiquíssima Glória. Nisso, outro desígnio não tiveste senão o de experimentar aqueles que manifestaram Teus mais excelentes títulos a todos os que estão no céu e na terra. Foi Ele a Quem mandaste estabelecer Seu convênio com todos os seres criados.</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 166">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">E quando veio o tempo predeterminado e Tua promessa se cumpriu, Aquele que é o Possuidor de todos os Nomes e Atributos manifestou-Se aos homens. Com isto, todos os que estavam nos céus e na terra pasmaram-se, salvo aqueles que Tu guardaste sob Tua proteção e preservaste no abrigo de Teu poder e Teu amoroso cuidado. Sucedeu-Lhe, nas mãos de Tuas criaturas que transgrediram contra Ti, aquilo que a língua de nenhum de Teus servos pode contar.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Dirige-lhes, pois, ó meu Deus, o olhar da Tua terna misericór- dia. Faze descer sobre Ele e sobre todos os que O amam, todo o bem por Ti ordenado no céu da Tua vontade e na Epístola do Teu decreto. Concede-lhes, então, Tua ajuda, pois Tu és, em verdade, o Onipotente, o Sublime, o Todo-Glorioso, o Predominante.</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">B</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ahá</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">U</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">lláh</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 167">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
