<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 169">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">v</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">erdadeIramente</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">,</span> <span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">sOU</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">t</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">eU servO</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">,</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">ó meu Deus, e Tua criatura</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">pobre, suplicante, desprezível. Alcancei Tua porta, em busca de<br />
        Teu amparo. Nenhum contentamento tenho achado, salvo em Teu<br />
        amor, nenhuma exultação, exceto em Tua lembrança, nenhum fervor, senão em obediência a Ti, nenhum Júbilo, a não ser em</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Tua proximidade, nem tranquilidade, salvo em reunião Contigo, embora eu esteja consciente de que todas as coisas criadas estão excluídas de Tua sublime Essência, e à criação inteira é negado aces- so a Teu mais íntimo Ser. Todas as vezes que tento aproximar-me de Ti, nada em mim percebo, senão os sinais de Tua graça, e nada contemplo em meu ser, salvo as revelações de Tua benevolência. Como pode alguém que é apenas Tua criatura buscar reunião Con- tigo e atingir Tua presença, visto que nenhuma coisa poderá Te compreender? Como é possível um humilde servo Te reconhecer e Teu louvor celebrar, não obstante haveres Tu lhe destinado as revelações de Teu domínio e os admiráveis testemunhos de Tua soberania? Assim toda coisa criada dá testemunho de estar excluída do santuário de Tua presença, em virtude das limitações impostas sobre sua mais íntima realidade. É indisputável, entretanto, que a influência de Tua atração tem sido desde sempre inerente à realidade de Tua obra, embora aquilo que condiz com a sagrada corte de Tua Providência esteja elevado além do alcance da criação inteira. Isso indica, ó meu Deus, minha completa incapacidade de Te louvar, e me mostra ser impotente, em absoluto, para prestar a Ti agradecimentos e, quanto mais, para atingir o reconhecimento de Tua unidade divina ou conseguir alcançar os claros sinais de Teu louvor, Tua santidade e Tua glória. Não – afirmo por Teu poder – por nada anseio, senão Teu próprio Ser, e a nenhum outro busco, salvo a Ti.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">O B</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">áB</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 170">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>

      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
