<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 159">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">g</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">lOrIFICadO és</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">t</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">U</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">,</span> <span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ó</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">s</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">enhOr meU</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">d</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">eUs</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">!</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Minha língua, tanto a do</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">corpo como a do coração, meus órgãos e membros, toda veia que pulsa dentro de mim e cada fio de meu cabelo – tudo proclama que<br />
        Tu és Deus e não há outro Deus além de Ti. Desde a eternidade estás Tu imensuravelmente elevado acima de toda comparação e</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">toda semelhança, e santificado de tudo o que pertence à criação por Ti moldada. Desde toda a eternidade estás só, não havendo quem possa partilhar de Tua majestosa unicidade, e permaneces muito acima das mudanças e vicissitudes às quais estão sujeitas todas as Tuas criaturas.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">E quando intentaste demonstrar o poder da Tua soberana grandeza, glorificar Tua palavra e guiar os passos do Teu povo, er- gueste dentre Tuas criaturas Um de Teus servos, a Quem mandaste revelar os sinais da Tua soberania, e O dotaste das claras evidências da Tua unicidade, para que Ele cumprisse Teu testemunho perante toda a criação e consumasse Tua prova diante de todos os homens.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Assim que Ele se revelou – segundo havias ordenado – e cha- mou Teus servos para se volverem na direção das Tuas dádivas e voltarem suas faces para o horizonte do Teu conhecimento, sinais de dissensão apareceram entre eles. Alguns responderam a Teu chamado, obedecendo sem a mínima hesitação, enquanto outros Te viraram as costas, seguindo os desejos de uma inclinação corrupta.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Imploro-Te, ó meu Deus, por Teu Nome Supremo, que extasies as nações pela potência da Palavra que ordenaste fosse a soberana de todas as palavras – a Palavra graças à qual as valiosas pérolas da Tua sabedoria oculta foram descobertas e os preciosos mistérios em Ti envolvidos se desvendaram. Por Tua graça e bondade, não as prives das coisas que para elas desejaste, nem permitas que se afastem das praias do oceano da Tua presença.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Toda existência, seja visível ou invisível, ó meu Senhor, atesta que Tua misericórdia a tudo excedeu e Tua terna bondade abran- geu a criação inteira. Dirige-lhes, eu Te suplico, o olhar da Tua misericórdia. És Quem sempre perdoa, o Mais Compassivo. Trata- os de acordo com Tua glória, Tua majestade, Tua grandeza, Tua generosidade e Tua graça, e não segundo as limitações que lhes foram impostas ou as múltiplas vicissitudes de sua vida terrena.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Tu, ó meu Deus, sabes que sou apenas um de Teus servos.</span> <span style="font-family: MyriadPro; font-size: 11pt;">Saboreei a doçura das Tuas palavras, confessei Tua unidade e Tua unicidade, volvi a face para a Fonte de Teus mais excelentes nomes e à Aurora de Teus atributos transcendentes, desejoso de ser por Ti capacitado para me imergir no oceano da Tua unidade, nas poderosas águas da Tua unicidade.</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 160">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ajuda-me por Tua graça fortalecedora, ó meu Senhor, a fazer o que Tu ordenaste e não me negues as coisas que possuis. Extasia- me com as maravilhas de Tuas palavras a tal ponto que o ruído e as distrações deste mundo não tenham o poder de impedir que eu me volva a Ti, nem possam abalar minha constância em Tua Causa ou desviar meus olhos do horizonte da Tua graça. Que eu faça, pois, com Teu auxílio, ó meu Deus, o que Te agrade, e cumpra a Tua vontade. Destina-me, ainda mais, o bem deste mundo e do vindouro e ordena-me um assento de verdade em Tua presença. Potente és para fazer o que desejas e reger como Te apraz. Nenhum Deus há senão Tu, o Inatingível, o Todo-Glorioso, o Supremo.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Todo louvor a Ti, ó Senhor dos mundos e Objeto da adoração de todos os seres criados!</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">B</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ahá</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">U</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">lláh</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 161">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
