<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 167">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">e</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">m</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">n</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">Ome de</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">d</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">eUs</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">,</span> <span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">O</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">s</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">UpremO</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">!</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Enaltecido e glorificado és, Senhor,</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Deus Onipotente! Tu, diante de Cuja sabedoria o sábio falha e se<br />
        vê frustrado, ante Cujo conhecimento o erudito confessa sua ig- norância, e diante de Cujo poder o forte se afigura como fraco. O</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">rico, em face de Tua riqueza, atesta sua indigência; o esclarecido, ante Tua luz, se perde nas trevas; a essência de toda a compreensão volve-se para o relicário do Teu conhecimento e ao redor do san- tuário da Tua presença circulam as almas de toda a humanidade.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Como, pois, poderei cantar e descrever Tua Essência, a qual nem a sabedoria do sábio nem a erudição do erudito podem compreender, uma vez que homem algum pode cantar o que não compreende, nem relatar o que não tem capacidade para atingir, enquanto Tu, desde toda a eternidade, és o Inatingível, o Ines- crutável. Incapaz que sou de me erguer aos céus da Tua glória e voar nos domínios do Teu conhecimento, apenas posso mencionar Teus sinais, os testemunhos da Tua gloriosa obra.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Por Tua glória! Ó Bem-Amado de todos os corações, Tu és o único que pode aliviar o ardente desejo dos que por Ti anseiam! Ainda que todos os habitantes do céu e da terra se unissem para glorificar a mais insignificante de Tuas manifestações, na qual e através da qual Tu Te revelaste, falhariam – quanto mais para louvar Teu santo Verbo, criador de todos os Teus sinais.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Todo louvor e glória a Ti, de Quem todas as coisas deram testemunho de que és Uno e não há outro Deus, salvo Tu – Tu que, desde toda a eternidade, estás elevado acima de todo igual ou semelhante e por toda a eternidade assim haverás de permanecer. Todos os reis são apenas Teus servos e, perante Ti, todos os seres, visíveis e invisíveis, como nada se afiguram. Não há outro Deus além de Ti, o Benévolo, o Poderoso, o Altíssimo.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">B</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ahá</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">U</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">lláh</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 168">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>

      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
