<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 157">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">l</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">OUvOr e glórIa a</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">t</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">I pertenCem</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">,</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">ó Senhor meu Deus! És Aque</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">le que sempre se veste de majestade, autoridade e poder e que continuará para sempre a adornar-Se de honra, fortaleza e glória. Todo erudito se pasma ante os sinais e as evidências da obra das</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Tuas mãos, enquanto os sábios, sem exceção, se veem incapazes de desvendar o mistério d’Aqueles que são os Manifestantes de Tua grandeza e Teu poder. Todo homem de percepção tem confessado sua incapacidade de escalar as alturas do Teu conhecimento; todo homem letrado tem admitido seu insucesso em penetrar a natureza da Tua Essência.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Havendo fechado o caminho que a Ti conduz, Tu, em virtude da Tua autoridade e através da potência da Tua vontade, chamaste à existência Aqueles que são os Manifestantes de Ti próprio com a missão de dar Tua mensagem ao Teu povo, tornando-Lhes os Alvoreceres da Tua inspiração, os Expoentes da Tua Revelação, os Tesouros do Teu conhecimento e os Santuários da Tua Fé, para que, através d’Eles, todos os homens volvessem suas faces para Ti e se aproximassem do reino da Tua Revelação e do céu da Tua graça.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Suplico-Te, pois, por Ti próprio e por Eles, que faças descer, da mão direita do trono da Tua graça, sobre todos os habitantes da Terra, o que lhes tire a mácula das suas transgressões contra Ti e os faça devotarem-se inteiramente a Ti próprio, ó Tu, em cuja mão está a fonte de todas as dádivas, para que todos se levantem em serviço à Tua Causa e se desprendam completamente de tudo, salvo de Ti. És o Onipotente, o Todo-Glorioso, o Predominante.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ó meu Deus, meu Mestre, meu Mais Amado! Sou Teu servo e o filho de Teu servo. Segurei-me à corda da Tua graça e à fímbria das vestes da Tua amorosa Providência. Imploro-Te, por Teu Nome Supremo, o qual apontaste como a Balança certa entre as nações e Tua infalível Prova perante todos os homens, que não me abandones a meus desejos corruptos. Preserva-me à sombra da Tua Suprema Infalibilidade e dá-me o poder de magnificar Teu próprio Ser, na assembleia de Tuas criaturas. Não me excluas das fragrâncias Divinas de Teus dias; não me prives dos suaves aromas emanados da Aurora da Tua Revelação. Concede-me o bem deste mundo e do vindouro, através do poder da Tua graça que a tudo</span> <span style="font-family: MyriadPro; font-size: 11pt;">envolveu, e da Tua misericórdia, a qual superou a criação inteira. Tu és Aquele que segura nas mãos o domínio de todas as coisas; fazes o que Te apraz, por Teu decreto, e escolhes, pelo poder da Tua grandeza, o que desejas. Não há quem possa resistir à Tua vontade; nada pode esgotar a força impulsora do Teu mando. Ne- nhum outro Deus há senão Tu, o Onipotente, o Todo-Glorioso, a Suprema Bondade.</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 158">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">B</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ahá</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">U</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">lláh</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 159">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
