<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 173">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">e</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">le é</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">d</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">eUs</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">,</span> <span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">exCelsO é</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">e</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">le</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">,</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Senhor de misericórdia e bondade!</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Glória a Ti, ó meu Deus, Senhor Todo-Poderoso! Atesto a<br />
        Tua onipotência e grandeza, soberania e mercê, Teu poder e Tua graça, a unidade do Teu Ser e da Tua Essência, e a Tua santidade e exaltação acima do mundo existente e de tudo o que nele se acha.<br />
        Ó meu Deus! Tu me vês desprendido de tudo menos de Ti, e<br />
        em Ti me apoiando, volvendo-me para o oceano da Tua genero-</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">sidade, para o céu do Teu favor e para o Alvorecer da Tua graça. Senhor! Dou testemunho de que Tu depositaste em Teu servo Tua Confiança, e este é o Espírito com o qual deste vida ao mundo. Peço-Te, pela luz resplandecente do Orbe da Tua Revelação, que benevolamente aceites desse servo o que ele realizou em Teus dias. Permite-lhe, pois, investir-se da glória do Teu prazer e</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">adornar-se com Tua aprovação.<br />
        Ó meu Senhor! Eu próprio e todas as coisas criadas damos tes-</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">temunho de Tua grandeza. Não afastes, imploro-Te, esse espírito que a Ti ascendeu, que se aproximou de Tuas plagas celestiais, Teu sublime Paraíso e os recintos da Tua presença. Ó Tu que és o Senhor de todos os homens!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Permite, pois, ó meu Deus, que Teu servo se associe a Teus eleitos, santos e Mensageiros em lugares celestes, os quais nem a pena pode descrever, nem a língua relatar.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ó meu Senhor, o pobre apressou-se, em verdade, ao Reino de Tua riqueza; o estranho, a seu lar dentro de Teus recintos; o sedento, ao rio celestial da Tua generosidade. Ó Senhor, não o prives de seu quinhão no banquete de Tua graça e dos favores de Tua mercê. Tu, verdadeiramente, és o Todo-Poderoso, o Benévolo, o Generosíssimo.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ó meu Deus, Tua Confiança regressou a Ti. De acordo com Tua graça e bondade, as quais abrangem domínios na terra e no céu, concede ao Teu recém-chegado Teus favores e dádivas, e os frutos da árvore da Tua graça. És poderoso para fazer o que Te apraz. Não há outro Deus senão Tu, o Benévolo, o Mais Generoso, o Compassivo, o Dispensador de Graças, o Supremo Perdão, o Precioso, o Onisciente.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Atesto, ó meu Senhor, que incumbiste os homens de honra</span><span style="font-family: MyriadPro; font-size: 11pt;">rem o hóspede, e esse que ascendeu a Ti, atingiu realmente a Ti e alcançou Tua Presença. Acolhe-o, pois, em harmonia com Tua graça e generosidade. Por Tua glória! Sei com toda a certeza que a Ti próprio não negarás o que ordenaste a Teus servos, nem dei- xarás destituído aquele que se segurou à corda da Tua bondade e ascendeu à Aurora da Tua riqueza.</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 174">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Não há outro Deus senão Tu, o Uno, o Único, o Poderoso, o Onisciente, o Generosíssimo.</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">B</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ahá</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">U</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">lláh</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 175">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
