<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 181">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">para</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">m</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">Ulher</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ó t</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">U</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">, s</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">enhOr</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">B</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">OndOsO</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">!</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Esta querida e estimada serva foi atraí- da a Ti, e através de reflexão e discernimento ansiou atingir Tua presença e entrar em Teus domínios. Com olhos marejados ela fixou o olhar no Reino dos Mistérios. Muitas foram as noites que ela passou em profunda comunhão Contigo, e muitos foram os dias que ela viveu em íntima lembrança de Ti. A cada manhã recordava-se de Ti, e a cada noite centrou seus pensamentos sobre Ti. Tal o rouxinol canoro ela entoou Teus versos sagrados, e igual ao espelho procurou refletir Tua luz.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ó Tu que perdoas os pecados! Abre Tu o caminho para esta alma desperta entrar em Teu Reino e capacita este pássaro, treinado por Tuas mãos, a pairar sobre o jardim de rosas eterno. Ela está flamejando na ânsia de chegar perto de Ti; capacita-a a atingir Tua presença. Ela está aflita e desamparada por separar-se de Ti; faz com que ela seja admitida em Tua Mansão Celestial.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ó Senhor! Nós somos pecadores, porém Tu és O que perdoa. Estamos submersos no oceano de falhas, mas Tu és o Perdoador, o Bondoso. Concede-nos perdão por nossos pecados e abençoa-nos com Tua graça abundante. Concede-nos o privilégio de contemplar Teu Semblante, e dá-nos o cálice da alegria e da bem-aventurança. Somos cativos de nossas próprias transgressões, e Tu és o Rei dos copiosos favores. Estamos imersos num oceano de iniquidades, e Tu és o Senhor de infinitas graças. Tu és o Doador, o Glorio- so, o Eterno, o Generoso; e Tu és o Mais Benevolente, o Todo Misericordioso, o Onipotente, Aquele que confere as dádivas e o Perdoador dos pecados. Verdadeiramente, Tu és Aquele para Quem nos dirigimos para redimir nossas falhas, Aquele que é o Senhor dos senhores.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">‘a</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">BdU</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">l</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">-B</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ahá</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 182">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>

      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
