<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 183">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">ó d</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">eUs</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">,</span> <span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">meU</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">d</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">eUs</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">!</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Confiaste às minhas mãos uma incumbência de Ti e agora, segundo o beneplácito de Tua Vontade, a chamaste para regressar a Ti. Não compete a mim, uma serva Tua, dizer donde me vem isso ou porque sucedeu, desde que Tu estás glorificado em todos os Teus atos e hás de ser obedecido em Teu decreto. Tua serva, ó meu Senhor, fixou suas esperanças em Tua graça e generosidade – permita que ela obtenha o que a faça aproximar-se de Ti e a beneficie em cada um de Teus mundos. Tu és Quem perdoa, o Todo-Generoso. Não há outro Deus, salvo Tu, Quem a tudo ordenas, o Ancião dos Dias.</span><br /></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 184">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Concede Tuas bênçãos, ó Senhor, meu Deus, àqueles que sorveram o vinho de Teu amor ante a face da humanidade e que, apesar de Teus inimigos, admitiram Tua Unidade, deram teste- munho de Tua Unicidade e confessaram sua fé naquilo que fez tremerem braços e pernas dos opressores dentre Tuas criaturas e estremecer os corpos dos orgulhosos da Terra. Testifico que Tua soberania jamais poderá perecer, nem Tua Vontade ser alterada. Ordena para aqueles que a Ti volveram a face e para Tuas servas que se seguraram à Tua Corda, o que for digno do Oceano de Tua generosidade e do Céu de Tua graça.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Tu és, ó Deus, Aquele que Se proclamou o Senhor da Riqueza e caracterizou a todos que O servem como pobres e necessitados. Assim mesmo como escreveste: “Ó vós que credes! Sois apenas indigentes que precisam de Deus; mas Deus é o Possuidor de tudo, Aquele por todos louvado.” Havendo eu admitido minha pobreza e reconhecido Tua riqueza, não permitas que eu seja privada da glória de Tua opulência. Tu és, em verdade, o Supremo Protetor, o Onisciente, a Suma Sabedoria.</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">B</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ahá</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">U</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">lláh</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 185">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
