<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 191">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">m</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">agnIFICadO seja</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">t</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">eU nOme</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">,</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">ó Tu que seguras nas mãos as rédeas das almas de todos aqueles que Te reconheceram e em Cuja mão direita estão os destinos de todos os que se encontram no céu e de todos os que vivem sobre a terra! Tu fazes, através da força de Teu poder aquilo que desejas, e ordenas, por um ato de Tua vontade, aquilo que Te agrada. A vontade do mais resoluto dos homens, nada é, quando comparada com as evidências irrefutáveis de Tua vontade, e a determinação dos mais inflexíveis dos homens dentre Tuas criaturas é dissipada diante das incontáveis revelações de Teu propósito soberano.</span><br /></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 192">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Tu és Aquele que, através de uma palavra de Tua boca, de tal forma arrebatou os corações de Teus eleitos que eles, por amor a Ti, desapegaram-se de tudo exceto de Ti, e deram suas vidas e sacrificaram suas almas em Teu caminho, e suportaram, em Tua consideração, aquilo que nenhuma de Tuas criaturas jamais havia suportado.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Sou uma de Tuas servas, ó meu Senhor! Volvi minha face para a habitação de Tua misericórdia e busquei as maravilhas de Teus incontáveis favores, porquanto todos os membros de meu corpo proclamam a Ti como sendo o Todo-Misericordioso, Aquele cuja graça é imensa.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ó Tu, Cuja face é o objeto de minha adoração, Cuja beleza é meu santuário, Cuja corte é meu alvo, Cuja lembrança é meu desejo, Cuja afeição meu abrigo, Cujo amor é meu sustento, Cujo louvor é meu companheiro, Cuja proximidade é minha esperança, Cuja presença é meu maior anseio e aspiração suprema! Não me desapontes, imploro-Te, retendo-me longe das coisas que Tu or- denaste para Tuas eleitas dentre Tuas servas, e concede-me o bem deste mundo e do vindouro.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Tu és, verdadeiramente, o Senhor da criação. Nenhum Deus há além de Ti, O que sempre perdoa, o Mais Misericordioso.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">B</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ahá</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">U</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">lláh</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 193">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
