<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 190">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ó t</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">U</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">,</span> <span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ante CUja FantástICa majestade</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">todas as coisas tremeram, em Cuja mão estão os destinos de todos os homens, para Cuja graça e mercê estão voltadas as faces de todas as Tuas criaturas! Imploro-Te, por Teu Nome, o qual ordenaste fosse o espírito de todos os nomes que se encontram no reino dos nomes, para nos livrar das murmurações daqueles que se afastaram de Ti e repu- diaram a verdade de Teu mais augusto e mais exaltado Ser nesta Revelação que fez tremer o reino de Teus nomes.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Sou uma de Tuas servas, ó meu Senhor! Volvi a face para o santuário de Teus generosos favores e para o adorado taberná- culo de Tua glória. Purifica-me de tudo que não provém de Ti e fortalece-me em Teu amor e no cumprimento de Teu prazer, de modo que me permita deleitar-me na contemplação de Tua beleza e ser livre de todo apego a qualquer de Tuas criaturas, e que possa, a todo momento, proclamar: “Magnificado seja Deus, o Senhor dos mundos!”</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ó meu Senhor! Deixa Tua beleza ser meu alimento e dá-me de beber da luz de Tua presença. Que Teu agrado seja minha esperan- ça, e o louvor a Ti a expressão de meus atos. Que Tua lembrança me acompanhe e o poder de Tua soberania me ampare. Que Tua habitação seja meu lar e, minha morada, o lugar que enalteceste acima das limitações daqueles que estão excluídos de Ti como que por um véu.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Tu és, em verdade, o Deus de poder, de força e de glória.</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">B</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ahá</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">U</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">lláh</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 191">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
