<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <p>O Poder da Oração</p>

  <p>por Bahá’u’lláh:</p>

  <p>Imergi-vos no oceano de Minhas palavras, para que possais desvendar-lhe os segredos e descobrir todas as pérolas de sabedoria que jazem ocultas em suas profundezas.1<br /></p>

  <p>Recitai os versículos de Deus a cada manhã e anoitecer. ... Não vos ufaneis de muito lerdes os versículos, ou da profusão de atos pios realizados noite e dia. Pois ler um único versículo com júbilo e radiância é melhor do que a leitura enfastiada de todos os Livros Sagrados de Deus, o Amparo no Perigo, O que existe por Si próprio. Recitai os versículos sagrados em tal medida que vos não sobrevenha a prostração e o desânimo. Não sujeiteis vossas almas ao que lhes traz fadiga e abatimento, mas sim alívio e ânimo, para que se ergam nas asas dos versículos divinos rumo ao Nascente de Seus sinais manifestos. Assim vos aproximareis de Deus, se o apenas compreendêsseis.2</p>

  <p>Entoa, ó meu servo, os versículos de Deus por ti recebidos, assim como os entoam os que d’Ele se aproximaram, a fim de que a doçura de tua melodia possa acender tua própria alma e atrair os corações de todos os homens. Se alguém, recluso em seu aposento, recitar os versículos por Deus revelados, os anjos do Todo-Poderoso, dispersando-se, difundirão por toda parte a fragrância das palavras emanadas de seus lábios, o que fará vibrar o coração de todo homem justo. Embora esse efeito lhe permaneça, a princípio, despercebido, cedo ou tarde, no entanto, a virtude da graça a ele concedida, deverá exercer influência sobre sua alma. Assim os mistérios da Revelação de Deus foram decretados segundo a Vontade d’Aquele que é a Fonte de poder e sabedoria.3</p>

  <div>
    <div>
      <br />
    </div>

    <div>
      pelo Báb:
    </div>

    <div>
      <br />
    </div>

    <div>
      Tanto o fogo como o paraíso se curvam e prostram diante de Deus. O que é digno de Sua Essência é adorá-Lo por amor a Ele, sem medo do fogo, nem esperança do paraíso.
    </div>

    <div>
      Quando é oferecida a adoração verdadeira, quem adora é salvo do fogo e entra no paraíso do beneplácito de Deus, mas não deve ser este, entretanto, o motivo de seu ato. O favor e a graça de Deus, porém, manam sempre de acordo com as exigências de Sua inescrutável sabedoria.
    </div>

    <div>
      A oração mais aceitável é aquela oferecida com a máxima espiritualidade e ardor; prolongá-la não tem sido, nem é estimado por Deus. Quanto mais desprendida e pura a oração, mais aceitável é na presença de Deus.4
    </div>

    <div>
      <br />
    </div>

    <div>
      <br />
    </div>

    <div>
      por ‘Abdu’l-Bahá:
    </div>

    <div>
      <br />
    </div>

    <div>
      Na oração mais elevada, o homem suplica só por amor a Deus, e não por medo d’Ele ou do inferno, nem pela esperança de atingir graças ou o céu... Quando uma pessoa se enamora de um ser humano, torna-se-lhe impossível deixar de mencionar o nome do objeto do seu amor. Quanto mais difícil é deixar de mencionar o nome de Deus quando se vem a amá-Lo... O homem espiritual não acha prazer em outra coisa que não seja a comemoração de Deus.5
    </div>

    <div>
      <br />
    </div>

    <div>
      Ó tu que te curvaste em oração perante o Reino de Deus! Bem-aventurado és, pois a beleza do Semblante Divino extasiou teu coração, e a luz da sabedoria interior inundou-o, e dentro dele brilha o fulgor do Reino. Sabe tu que Deus está contigo sob todas as condições, e que Ele te protege dos acasos e das vicissitudes deste mundo, e fez de ti uma serva em Sua vastíssima vinha.6
    </div>
  </div>

  <div>
    <br />
  </div>

  <div>
    <div>
      Louvores a Deus por estar teu coração dedicado a Sua comemoração, tua alma iluminada por Suas boas-novas, e por estares absorto em oração. O estado de oração é a melhor das condições, pois nele o homem comunga com Deus. A oração, em verdade, confere vida, especialmente se oferecida a sós e em momentos – como à meia-noite – quando se está livre das preocupações quotidianas.7
    </div>

    <div>
      <br />
    </div>

    <div>
      Todos os dias, ao alvorecer, reunis as crianças bahá’ís e lhes ensinais as orações e meditações. Esse ato é digno do maior louvor e traz alegria aos corações das crianças: o fato de, toda manhã, volverem as faces para o Reino, fazerem menção do Senhor e louvarem-Lhe o Nome, e, nas mais doces vozes, entoarem e recitarem (versículos).8
    </div>

    <div>
      <br />
    </div>

    <div>
      Se uma pessoa sente amor por outra, terá vontade de lhe dizer. Embora saiba que o amigo percebe que ele o ama, ele ainda terá vontade de lhe dizer. ... Deus conhece os desejos de todos os corações. Mas, o impulso à oração é natural, provindo do amor do homem a Deus. ... Não é preciso que a prece seja em palavras, mas antes, em pensamento e atitude. Mas se esse amor e desejo estão faltando, é inútil tentar forçá-los. Palavras sem amor nada significam. Se alguém conversar convosco como um desagradável dever, sem amor ou prazer, desejareis conversar com ele?
    </div>

    <div>
      <br />
    </div>

    <div>
      <a href="../Text/indice.xhtml#opoderdaoracao">Voltar</a><br />
    </div>
  </div>
</body>
</html>
