<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 217">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">e</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">le é O</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">d</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">eUs qUe OUve</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">e atende as orações!</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Por Tua glória, ó meu Bem-Amado, Tu que dispensas luz ao mundo! As chamas da separação me consumiram e minha desobe- diência dissolveu meu coração. Peço-Te, por Teu Nome Supremo,<br />
        ó Tu, Desejo do mundo e Bem-Amado dos homens! Permite que<br />
        os sopros de Tua inspiração me sustentem a alma, Tua Voz mara- vilhosa atinja meus ouvidos e meus olhos contemplem Teus sinais<br />
        e Tua luz, revelados nas manifestações de Teus nomes e atributos,</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">ó Tu em cujas mãos se acham todas as coisas!<br />
        Vês, ó Senhor meu Deus, as lágrimas de Teus favorecidos trans-</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">bordarem por causa de sua separação de Ti, e os receios de Teus devotos, em seu afastamento de Tua Santa Corte. Por Teu poder que domina as coisas visíveis e invisíveis! Teus amados devem verter lágrimas de sangue face àquilo que sobreveio aos fiéis por obra dos maliciosos e dos opressores na Terra. Vês, ó meu Deus, como os ímpios assediaram Tuas cidades e Teus domínios!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Peço-Te, por Teus Mensageiros e Teus eleitos, e por Aquele que implantou o estandarte da Tua unidade divina entre Teus servos, que os ampare por Tua bondade. És, verdadeiramente, o Misericordioso, a Absoluta Generosidade.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">E peço-Te ainda, pelas suaves chuvas de Tua graça e pelas ondas do oceano do Teu favor, que destines a Teus santos o que lhes conforte os olhos e traga alívio a seus corações. Senhor! Tu o vês implorando por se aproximar e Te servir; vês o morto pedindo, do oceano do Teu favor, a vida eterna, e aspirando a elevar-se aos céus da Tua riqueza; vês o estranho desejoso de alcançar sua morada de glória, sob o pálio da Tua graça, e aquele que busca apressar-se a atingir, por Tua misericórdia, a porta da Tua generosidade, e o pecador volver-se para o oceano da clemência e do perdão.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Por Tua soberania, ó Tu que és glorificado nos corações dos homens, a Ti me tenho volvido, abandonando minha própria von- tade e meu desejo, para que Tua santa vontade e Tua aprovação me pudessem dominar e dirigir, segundo aquilo que a pena do Teu decreto imortal me destinou. Este servo, ó Senhor, embora fraco, se volve para o Orbe do Teu Poder; em humilhação, apressa-se ao recinto do Alvorecer da Glória; necessitado, aspira a alcançar o</span> <span style="font-family: MyriadPro; font-size: 11pt;">Oceano da Tua Graça. Suplico-Te, por Teu favor e Tua bondade, não o rejeites.</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 218">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Tu és, em verdade, o Onipotente, o Supremo Perdão, o Com- passivo.</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">B</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">ahá</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">’</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">U</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">’</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">lláh</span><br /></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 219">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
