<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 224">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ó</span> <span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">meU</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">d</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">eUs</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">! n</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">IngUém há</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">,</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">senão Tu, para me aliviar a angústia da alma, e Tu és minha mais alta aspiração, ó meu Deus. Meu co- ração com nenhum outro se une, senão Contigo e com aqueles a quem Tu amas. Declaro solenemente ser para Ti, tanto minha vida, como minha morte. Em verdade és Tu incomparável, e nenhum companheiro tens.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ó meu Senhor! Suplico Teu perdão por eu haver de Ti me excluído. Por Tua glória e majestade, falhei em Te reconhecer e adorar condignamente, enquanto a mim Te tornas conhecido e me chamas à lembrança de um modo condizente com Tua posi- ção. Lastimável aflição me sobrevirá, ó meu Senhor, fosses Tu me apreender por minhas más ações e ofensas. Não conheço outro auxiliador, salvo Tu. A não ser Tu, nenhum refúgio tenho, para onde fugir. Dentre Tuas criaturas, nenhuma pode atrever-se a inter- ceder Contigo sem Tua permissão. Seguro-me a Teu amor, diante de Tua corte e, cumprindo Teu mando, peço ardentemente a Ti, do modo que condiga com Tua glória. Suplico-Te que atendas a meu apelo, assim como Tu me prometeste. Verdadeiramente, és Deus; nenhum Deus há, senão Tu. Só e sem auxílio, independes Tu de todas as coisas criadas. A devoção dos que Te amam não pode a Ti trazer proveito, nem podem as más ações dos infiéis Te lesar. Em verdade és Tu meu Deus, Aquele que jamais faltará à Sua promessa.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ó meu Deus! Eu Te imploro pelas evidências de Teu favor – permite que eu me aproxime das sublimes alturas de Tua santa presença e protege-me de me inclinar para as alusões sutis de algo que não seja de Ti. Guia meus passos, ó meu Deus, para aquilo que Te apraza e Te seja aceitável. Por Teu poder, abriga-me da fúria de Tua ira e de Teu castigo e impede-me de entrar em moradas que Tu não aprovas.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">O B</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">áB</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 225">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
