<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 245">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><a href="../Text/nota13.xhtml">em nOme de deUs, o Senhor de imponente majestade, o Predominante.</a><br /></p>

        <p>Santificado seja o Senhor, em cuja mão está a fonte do domínio. Qualquer coisa que Ele queira, Ele cria por Sua Palavra de mando “Sê”, e é. D’Ele até agora tem sido o poder da autoridade e assim doravante haverá de permanecer. Ele concede vitória a qualquer um que Lhe apraza, pela potência de Seu imperativo. Em verdade é Ele o Poderoso, o Onipotente. A Ele pertencem toda glória e majestade nos reinos da Revelação e da Criação e daquilo que entre eles se encontra. Ele, em verdade, é o Potente, o Todo-Glorioso. Desde sempre é Ele a Fonte de indômita força, e assim haverá Ele de permanecer para todo o sempre. Ele, deveras, é o Senhor de grandeza e poder. Todos os reinos do céu e da terra, e tudo o que entre eles existe, a Deus pertencem, e Seu poder é supremo sobre todas as coisas. Todos os tesouros da terra e do céu e tudo o que entre eles há, são Seus, e Sua proteção se estende sobre todas as coisas. É Ele o Criador dos céus e da terra e de tudo o que entre eles existe, e Ele, verdadeiramente, é Testemunha sobre todas as coisas. É Ele o Senhor do Juízo para todos os que habitam nos céus e na terra e aquilo que entre eles existe, e Deus é, deveras, veloz em julgar. Ele determina a medida designada a todos os que estão nos céus e na terra e qualquer coisa que entre eles esteja. Verdadeiramente, Ele é o Supremo Protetor. Em Suas mãos segura Ele as chaves do céu e da terra e de tudo entre eles. De Sua própria vontade concede Ele dádivas, através do poder de Seu mando. Em</p>

        <p>verdade, a todos Sua graça abrange, e Ele é o Onisciente.<br />
        Dizei: Deus me é suficiente; é Ele Quem segura em Suas mãos o reino de todas as coisas. Através do poder de Suas hostes do céu e da terra e de tudo o que entre eles há, Ele protege qualquer um entre Seus servos que Ele queira. Deus, em verdade, vigia sobre</p>

        <p>todas as coisas.<br />
        Imensuravelmente enaltecido és Tu, ó Senhor! Protege-nos</p>

        <p>daquilo que está em nossa frente e atrás de nós, acima de nossas cabeças, à nossa direita, à nossa esquerda, abaixo de nossos pés e por todos os outros lados onde estamos expostos. Em verdade, é infalível Tua proteção, sobre todas as coisas.</p>

        <p>O BáB</p>

        <p><br /></p>
      </div>

      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
