<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 241">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">e</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">m</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">s</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">eU</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">n</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">Ome</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">,</span> <span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">O</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">e</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">xCelsO</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">,</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">o Altíssimo, o Mais Sublime!<br />
        Glorificado és Tu, ó Senhor meu Deus! Ó Tu que és meu Deus,</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">e meu Mestre, e meu Senhor, e meu Apoio, e minha Esperança, e meu Refúgio, e minha Luz. Peço-Te, por Teu Nome Oculto e Entesourado, desconhecido por todos além de Ti próprio, que pro- tejas o portador desta Epístola, contra toda calamidade e pestilência e contra a perversidade de qualquer homem ou mulher; contra o mal dos malfeitores, e contra as maquinações dos descrentes. Preserva-o também, ó meu Deus, de toda dor e aflição, ó Tu em cuja mão se acha o império de tudo o que existe. Tu, veramente, és poderoso sobre todas as coisas. Fazes o que desejas e ordenas como Te apraz.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ó Tu, Rei dos Reis! Ó Tu Senhor bondoso! Ó Fonte de an- tigo favor, de graça, de generosidade e dádiva! Ó Tu que curas as enfermidades! Ó Tu que satisfazes as necessidades! Ó Luz da Luz! Ó Luz acima de todas as Luzes! Ó Tu, Revelador de todas as Manifestações! Ó Compassivo! Ó Misericordioso! Tem compaixão do portador desta Epístola através de Tua maior clemência e Tua copiosa graça, ó Tu que és o Benévolo, o Generoso. Guarda-o, ademais, através de Tua proteção, de tudo o que for repugnante a seu coração e mente. Daqueles dotados de poder, Tu, em verda- de, és O mais poderoso. Que a glória de Deus repouse sobre ti, ó tu, sol do alvorecer! Dá testemunho daquilo que Deus testificou quanto a Seu próprio Ser: que não há outro Deus senão Ele, o Todo-Poderoso, o Mais Amado.</span></p>
      </div>

      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">B</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ahá</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">U</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">lláh</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
