<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 240">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">m</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">agnIFICadO seja</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">t</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">eU nOme</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">,</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">ó Senhor meu Deus, porque inclinaste meus ouvidos à Tua voz, me chamaste a Ti próprio e abriste meus olhos para contemplar Tua beleza, e por haveres iluminado meu coração com Teu conhecimento e o santificado das dúvidas dos infiéis em Teus dias. Sou aquele, ó meu Deus, que estava profun- damente adormecido em seu leito, quando eis, Tu fizeste descer sobre mim os mensageiros de Tuas múltiplas graças, e os suaves ventos da Tua benevolência sobre mim sopraram, despertando-me e fazendo-me volver a face para o santuário do Teu conhecimento e fixar a vista nos esplendores da luz do Teu semblante.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Sou apenas uma pobre criatura, ó meu Senhor! Eis-me segu- rando a fímbria da Tua riqueza. Fugi das trevas e da rebeldia para o esplendor da luz da Tua face. Fosse eu – e a isto Tua glória me dá testemunho – expressar-Te minha gratidão enquanto durasse Teu reino e permanecesse o céu da Tua onipotência, eu ainda não teria podido retribuir Tuas múltiplas dádivas.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Imploro-Te, ó meu Senhor, por Teu nome, o Eterno – Teu nome que ordenaste fosse o maior Instrumento para ligar a Ti Teus servos – permita que eu possa buscar refúgio em Tua porta e difundir Teu louvor. Destina-me, pois, em cada mundo Teu, aquilo que me facilite entrar em Tua sombra e dentro do recinto da Tua corte.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Tu és, em verdade, o Onipotente, o Mais Bondoso, o Excelso, O que sempre perdoa, o Mais Generoso.</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">B</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ahá</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">U</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">lláh</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 241">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
