<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 259">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">t</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">U Bem saBes</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">,</span> <span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">ó meU</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">d</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">eUs</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">,</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">que tribulações sobre mim têm chovido</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">de todas as direções e que ninguém, a não ser Tu, as pode dissipar<br />
        ou alterar. Sei com toda certeza, em virtude de meu amor por<br />
        Ti, que Tu jamais farás tribulações sobrevirem a qualquer alma, a</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">não ser que desejes lhe exaltar a posição em Teu Paraíso celestial e fortalecer o coração, nesta vida terrena, com o baluarte de Teu poder predominante, a fim de que se não incline para as vaidades deste mundo. Em verdade, Tu bem percebes que eu, sob todas as condições, muito mais estimaria a lembrança de Ti do que a possessão de tudo o que está nos céus e na terra.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Fortalece meu coração, ó meu Deus, em Tua obediência e em Teu amor, e faze que eu me livre da inteira companhia de Teus adversários. Verdadeiramente, afirmo por Tua glória, que eu por nada anseio, senão por Ti próprio, nem coisa alguma desejo, a não ser Tua misericórdia, e de nada tenho apreensão, salvo de Tua justiça. Suplico-Te que a mim perdoes, bem como àqueles a quem Tu amas, do modo que Te apraza. Em verdade és Tu o Onipotente, o Generoso.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Imensamente enaltecido és Tu, ó Senhor dos céus e da terra, acima do louvor de todos os homens, e que a paz esteja sobre Teus servos fiéis. Glória a Deus, o Senhor de todos os mundos.</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">O B</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">áB</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 260">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>

      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
