<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 256">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">e</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">nalteCIdO e glOrIFICadO és</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">t</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">U</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">,</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">ó meu Deus! Rogo-Te – pelos suspiros dos que Te amam e pelas lágrimas vertidas por aqueles que aspiram à Tua presença – não me negues a ternura da Tua miseri- córdia em Teu Dia, nem me prives da melodia da Ave que exalta Tua unidade diante da luz que se irradia de Tua face. Sou aquele que está em tribulação, ó Deus! Eis-me apoiado em Teu Nome, o Predominante. Sou aquele fadado a perecer; eis-me afirmando-me em Teu Nome, o Imperecível. Imploro-Te, pois, por Ti próprio, o Excelso, o Altíssimo, que não me abandones a mim mesmo e aos desejos de uma inclinação corrupta. Segura Tu minha mão com a mão do Teu poder, livra-me das profundezas de minhas fantasias e ideias vãs, e purifica-me de tudo o que abominas.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Faze-me, pois, volver inteiramente a Ti, em Ti depositar toda a minha confiança, em Ti buscar refúgio e em direção à Tua face me apressar. Em verdade, Tu és Aquele que realiza tudo o que Ele pretende através do poder de Sua grandeza, e graças à potência de Sua vontade, ordena tudo o que Ele queira. Não há quem possa impedir a operação do Teu decreto ou alterar o curso daquilo que Tu determinaste. És, em verdade, o Onipotente, o Todo-Glorioso, a Suprema Bondade.</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">B</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">ahá</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">’</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">U</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">’</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">lláh</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 257">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
