<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 254">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">l</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">OUvOr a</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">t</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">I</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">,</span> <span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">ó</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">t</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">U qUe InClInas</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Teus ouvidos aos suspiros dos que de todo apego se livraram, exceto de Ti, e escutas a voz da lamentação daqueles que só a Ti se dedicam! Vês tudo o que lhes sobreveio nas mãos daquelas criaturas Tuas que transgrediram e se rebelaram contra Ti. Tua grandeza dá-me testemunho, ó Tu que és o Rei dos domínios da justiça e o Governante das cidades da mercê! Tais foram as tribulações por eles sofridas, que nenhuma pena em toda a criação as pode contar. Fosse alguém tentar mencioná-las, ele se acharia incapaz de as descrever.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Desde que essas tribulações, entretanto, foram suportadas em Teu caminho e por amor a Ti, os assim afligidos Te agradecem sob todas as condições, dizendo: “Ó Tu, que és o Deleite dos nossos corações, o Objetivo de nossa adoração! Se as nuvens do Teu de- creto chovessem sobre nós os dardos da tribulação, recusaríamos, em nosso amor por Ti, ser impacientes. Dar-Te-íamos louvor e graças, pois reconhecemos e nos persuadimos de que Tu ordenaste somente o que nos fosse o melhor. Se sobre nossos corpos pesam algumas vezes os desgostos, nossas almas, no entanto, se regozijam com grande alegria. Tua grandeza nos dá testemunho, ó Tu que és o Desejo de nossos corações e o Júbilo de nossas almas! Todo desgosto que nos atinge em nosso amor por Ti, evidencia Tua mercê; toda provação de fogo é sinal do esplendor da Tua luz; cada tribulação penosa, um alívio; cada faina, um repouso deleitável; cada angústia, uma fonte de contentamento.”</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Quem se impacienta nas tribulações que lhes atingem em Teu caminho, ó meu Senhor, não sorveu da taça do Teu amor, nem saboreou a doçura da Tua lembrança. Imploro-Te – por Aquele que é o Rei de todos os nomes e seu Soberano, o Revelador de todos os atributos e seu Criador, e por aqueles que se elevaram e se aproximaram de Ti, alçando voo para o recinto da Tua presença, e que suportaram as cadeias esfoladoras por Tua causa – imploro-Te que concedas Tua graça a todo o Teu povo, para que reconheça Aquele que é o Manifestante de Ti próprio, Aquele que sofreu exílio e prisão por haver convocado para Ti o gênero humano.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">A ternura de Tua misericórdia, ó meu Senhor, supera a fúria de Tua ira, e Tua amorosa bondade excede qualquer desagrado&nbsp;</span><span style="font-family: MyriadPro; font-size: 11pt;">de Tua parte, e Tua graça é maior que Tua justiça. Segura, então, através de Tuas bênçãos maravilhosas e excelsos favores, as mãos de Tuas criaturas, e que elas não sofram a separação da graça que Tu ordenaste como o meio pelo qual podem Te reconhecer. A glória de Teu poder me dá testemunho! Isso ocorrendo, toda alma seria abalada, todo homem de entendimento ficaria estupefato, e todo ser dotado de conhecimento ficaria confundido, exceto aqueles que foram socorridos pelas mãos de Tua Causa, e que se tornaram recipientes das revelações de Tua graça e dos sinais de Teus favores.</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 255">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Juro por Teu poder, ó meu Deus! Fosses Tu considerar Teus servos de acordo com seus desejos em Teus dias, eles com certeza nenhum mérito teriam a não ser Teu castigo e tormento. Tu és, porém, Aquele mais misericordioso, Cuja graça é imensa. Não olhes para eles, ó meu Deus, com o olhar de Tua justiça, mas, antes, com os olhos de Tua terna compaixão e bondade. Trata-os, então, de acordo com Tua generosidade e Teu misericordioso favor. Potente és Tu para fazer tudo o que seja de Teu agrado. Incomparável és Tu. Nenhum Deus existe além de Ti, o Senhor do trono nas alturas e na terra aqui em baixo, o Governante deste mundo e do próximo. Tu és o Deus de misericórdia, O que sempre perdoa, o Grande Doador, o Mais Generoso.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Abençoa, ó Senhor meu Deus, Aquele através de Quem os mistérios de Tua onipotência foram revelados, através de Quem as revelações de Tua divindade foram glorificadas, através de Quem as valiosas pérolas de Teu conhecimento e sabedoria foram descobertas, através de Quem Teus sinais e Tuas provas foram am- plamente mostrados, através de Quem Tua palavra foi enunciada e o poder de Tua soberania estabelecido. Abençoa todos aqueles que, inteiramente por Tua causa, voltaram-se para Ti. Concede a Ele, ainda mais, e a todos eles, aquelas de Tuas graças maravilhosas que sejam condignas com Tua grandeza. Tu és, verdadeiramente, o Todo-Poderoso, o Amparo no Perigo, o Todo-Glorioso, O que subsiste por Si próprio.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">B</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">ahá</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">’</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">U</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">’</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">lláh</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 256">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>

      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
