<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 262">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">ó s</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">enhOr</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">,</span> <span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">meU</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">d</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">eUs e meU</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">a</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">mparO</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">na aflição! Meu Escudo e meu Abrigo nas tribulações! Meu Asilo e Refúgio em tempo de necessidade, e quando solitário, meu Companheiro! Na angústia, meu Consolo; em minha solidão, um Amigo afetuoso! Aquele que remove as dores pungentes de meus desgostos e perdoa meus pecados!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Inteiramente para Ti me volvo, implorando-Te com fervor – de todo coração e por pensamentos e palavras – que me protejas de tudo o que for contrário à Tua vontade, neste ciclo da Tua unidade divina, e me livres de toda impureza que me possa impedir de re- correr, sem mancha ou mácula, à sombra da árvore da Tua graça.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Tem compaixão do fraco, ó Senhor; restaura o enfermo e alivia- lhe a sede ardente.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Alegra o coração em que o fogo do Teu amor está abafado e faze-o arder com a flama de Teu espírito e Teu amor celestial.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Adorna os tabernáculos da unidade divina com as vestes da mais santa pureza e põe sobre minha cabeça a coroa do Teu favor. Ilumina minha face com o brilho do orbe da Tua bondade e,</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">com benevolência, ajuda-me a ser útil em Teu santo limiar.<br />
        Que meu coração transborde de amor a Tuas criaturas e que me torne o sinal de Tua misericórdia, o símbolo de Tua graça, promovendo concórdia entre Teus bem-amados e me dedicando a Ti e à Tua comemoração, esquecido de mim mesmo, mas sempre</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">lembrando do que é Teu.<br />
        Ó Deus, meu Deus! Não me negues as suaves brisas de Teu</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">perdão e Tua graça, nem me prives dos mananciais de Teu auxílio e favor.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">À sombra das Tuas asas protetoras possa eu me aninhar e sobre mim desça Teu olhar de universal amparo.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Rouba-me o silêncio para elogiar Teu nome entre Teu povo; faze minha voz erguer-se em grandes assembleias e de meus lábios emanar um dilúvio de palavras em Teu louvor.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Tu és, em absoluta verdade, o Misericordioso, o Glorificado, o Grande, o Onipotente.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">‘a</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">BdU</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">’</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">l</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">-B</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">ahá</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 263">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
