<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 263">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">e</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">le é</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">d</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">eUs</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">!</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Ó Senhor, meu Deus! Ó Tu, que ajudas o fraco, socorres o pobre e salvas o desamparado que para Ti se volta.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Com a maior humildade ergo minhas mãos suplicantes ao Teu reino de beleza e com ardor Te invoco, falando do íntimo do meu ser: Ó Deus, meu Deus! Ajuda-me a Te adorar. Fortalece meus poderes para Te servir. Ampara-me, com Tua graça, em minha servitude a Ti. Que eu permaneça firme em minha obediência a Ti. Derrama sobre mim as copiosas graças de Tua benevolência. Dirige para mim os olhares de Tua amorosa bondade e imerge- me no oceano de Teu perdão. Permite que eu seja confirmado em minha fidelidade à Tua Fé e concede-me a máxima certeza e segurança para que eu possa desligar-me inteiramente do mundo, voltar minha face com toda devoção em direção à Tua face, ser fortalecido pelo poder irresistível das provas e testemunhos e, investido de majestade e poder, possa ultrapassar todas as regiões do céu e da terra. Verdadeiramente, Tu és o Misericordioso, o Todo-Glorioso, o Soberano, o Compassivo.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Ó Senhor! Estes são os sobreviventes dos mártires, aquele grupo de almas abençoadas. Têm suportado todas as tribulações e de- monstrado paciência em face da injustiça opressiva. Renunciaram todo conforto e prosperidade, submetendo-se espontaneamente a terríveis sofrimentos e adversidades no caminho de Teu amor, e estão ainda cativos nas garras de seus inimigos, que continuamente os atormentam amargamente e os oprimem porque prosseguem firmemente em Teu reto caminho. Ninguém há quem possa ajudá- los, ninguém para os amparar. Além dos ignóbeis e maldosos, não há ninguém para com eles se associar e conviver.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Ó Senhor! Essas almas têm provado amarga agonia nesta vida terrena e, em sinal de seu amor pela beleza radiante de Teu sem- blante e em sua ansiedade por atingir Teu reino celestial, têm tolerado todas as indignidades que o povo da tirania tem infligido sobre elas.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Ó Senhor! Enche seus ouvidos com versos de ajuda divina e de uma rápida vitória e liberta-as da opressão daqueles que comandam terrível poder. Detém as mãos do malfeitor e livra estas almas de&nbsp;</span><span style="font-family: MyriadPro; font-size: 11pt;">serem dilaceradas pelas garras e dentes de bestas ferozes. Em seu amor por Ti ficaram fascinadas e a elas foram confiados os mistérios de Tua santidade. Permanecem humildemente à Tua porta, tendo atingido o Teu exaltado limiar.</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 264">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Ó Senhor! Generosamente revigora-as com um novo espírito; ilumina seus olhos para que possam contemplar Tuas maravilho- sas evidências na escuridão da noite; destina-lhes todo o bem que existe em Teu Reino de eternos mistérios; torna-as como estrelas brilhantes, irradiando-se sobre todas as regiões; árvores frondosas carregadas de frutos e ramos, movendo-se sob as brisas do alvorecer.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Verdadeiramente, Tu és o Generoso, o Poderoso, o Onipoten- te, o Irrestrito. Não existe outro Deus senão Tu, o Deus de amor e amorosa compaixão, o Todo-Glorioso, O que sempre perdoa.</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">‘a</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">BdU</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">’</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">l</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">-B</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">ahá</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 265">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
