<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 280">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">t</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">U me vês</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">,</span> <span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">ó meU</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">d</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">eUs</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">,</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">prostrado em submissão, humilde ante Teus mandamentos, submisso ante Tua soberania, estremecendo frente ao poder de Teu domínio, fugindo de Tua ira, suplicando Tua graça, confiando em Teu perdão e trêmulo de temor ante Tua fúria. Eu Te imploro, com o coração a palpitar, os olhos plenos de lágrimas, a alma anelante e com absoluto desprendimento de tudo, que faças daqueles que Te amam raios de luz através de Teus reinos e auxilies Teus servos eleitos a exaltarem Tua Palavra, para que suas frontes se façam formosas e resplandecentes, seus corações fiquem repletos de mistérios, e toda alma se livre do fardo de seus pecados. Protege-os então, do agressor, daquele que se tornou um blasfemo e imprudente perpetrador de iniquidades.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Ó meu Senhor! Em verdade, aqueles que Te amam estão sequio- sos; guia-os ao manancial da bondade e da graça. Verdadeiramente, têm fome; faze descer para eles Teu banquete celestial. Em verda- de, estão despojados; adorna-os com as vestes do conhecimento e do saber.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Eles são heróis, ó meu Senhor; conduze-os ao campo de bata- lha. São dos que guiam; faze-os clamar com argumentos e provas. Servos dedicados é o que são; faze com que ofereçam a todos o cálice a transbordar com o vinho da certeza. Ó meu Deus! Torna- os cantores a formar um coral em belos jardins, leões a repousar nos bosques, e baleias a imergir no vasto oceano.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Verdadeiramente, és Aquele de graça abundante. Nenhum ou- tro Deus há a não ser Tu, o Grande, o Poderoso, o Dispensador de dádivas.</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">‘a</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">BdU</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">’</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">l</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">-B</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">ahá</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
