<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 268">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">d</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">á</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">-</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">me de BeBer</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">,</span> <span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">ó meU</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">d</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">eUs</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">,</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">da doce correnteza de Tua eternidade, e permite-me saborear os frutos da árvore de Teu ser, ó minha Esperança! Faze-me sorver das fontes cristalinas do Teu amor, ó minha Glória, e à sombra da Tua sempiterna providência, abriga-me, ó minha Luz! Nos prados de Tua proximidade, em Tua presença, deixa-me vagar, ó meu Bem-Amado, e à direita do trono de Tua misericórdia senta-me, ó Alvo de meu desejo! Das fragrantes brisas do Teu júbilo, concede-me um sopro, ó Tu por Quem almejo, e admite-me às alturas do paraíso da Tua realidade, ó Deus a Quem adoro! Faze-me escutar as melodias da ave da Tua unicidade, ó Tu, o Resplandecente, e, pelo espírito de Teu poder e Tua grandeza, ressuscita-me, ó meu Provedor! Torna-me constante no espírito do Teu amor, ó meu Amparo, e faze firmes os meus passos no caminho da Tua aprovação, ó meu Criador! No jardim da Tua imortalidade, ante a Tua face, permite que eu eternamente permaneça, ó Tu que me mostras clemência, e sobre o assento da Tua glória estabelece-me, Tu que és meu Possuidor! Eleva-me ao céu da Tua misericórdia, ó Tu que me vivificas, e conduze-me ao Alvorecer da Tua guia, ó Tu que me atrais! Chama-me para estar presente às revelações do Teu espírito invisível, Tu que és minha Origem e minha Mais Alta Aspiração! E faze-me voltar para a essência da fragrância da Tua beleza, a ser por Ti manifestada, ó Tu que és meu Deus!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Poderoso és Tu para fazer o que Te apraz. És, em verdade, o Sublime, o Todo-Glorioso, o Altíssimo!</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">B</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">ahá</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">’</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">U</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">’</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">lláh</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 269">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
