<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 287">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">ó</span> <span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">meU</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">s</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">enhOr</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">,</span> <span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">meU</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">d</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">eFensOr</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">,</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">meu Amparo no perigo! Com ab</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">soluta humildade Te suplico; enfermo, a Ti me volvo, esperando<br />
        Tua cura; a Ti clamo, humildemente, com a fala, a alma e o espírito:</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Ó Deus, meu Deus! A escuridão da noite encobriu todas as regiões, e a Terra inteira acha-se velada por nuvens densas. Os povos do mundo estão submersos nas profundezas tenebrosas das vãs ilusões, enquanto seus tiranos nadam na crueldade e no ódio. Nada vejo a não ser o clarão dos fogos devoradores e ardentes que se erguem no ínfimo dos abismos; som algum me chega aos ouvidos senão o estrondo atroador produzido pelo ribombar de milhares e milhares de armas de fogo de ataque, ao mesmo tempo em que toda plaga exclama, em voz alta, em sua língua secreta: “Minhas riquezas de nada me valem e minha soberania pereceu!”</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Ó meu Senhor! As lâmpadas da guia se apagaram. As flamas da paixão avolumam-se até as alturas, e a malevolência está continu- amente a ganhar terreno no mundo. A malícia e o rancor têm-se estendido sobre toda a face da Terra, e nenhuma alma encontro salvo Teus próprios companheiros, opressos e escassos, que erguem este brado:</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">“Apressai-vos logo ao amor! Apressai-vos logo à fidedignidade! Apressai-vos a fazer dádivas! Vinde a ser guiados! Vinde à harmo- nia! Vinde a contemplar o sol! Vinde aqui para a bondade, para o bem-estar! Chegai-vos aqui para a amizade e a paz! Vinde e deitai ao chão as vossas armas de ira até conquistar-se a unidade! Vinde, e na senda verdadeira do Senhor, ajudemo-nos mutuamente!”</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Esses Teus opressos, veramente, com júbilo extremo, de corpo e alma, sacrificam as próprias vidas pela humanidade inteira, em todas as plagas. Tu os vês, ó meu Senhor, a prantear as lágrimas vertidas por Teu povo, aflitos pela dor de Teus filhos, a condoer- se do gênero humano, a sofrer em virtude das calamidades que assediam a todos os habitantes da Terra.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Ó meu Senhor! Dota-os com as asas da vitória, para que possam alçar voo até os céus da salvação; fortalece-os no serviço a Teu povo e fortifica-os na servitude a Teu Limiar de Santidade.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Tu, em verdade, és o Generoso, o Misericordioso! Nenhum outro Deus há senão Tu, o Clemente, o Compassivo, o Ancião dos Dias.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">‘a</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">BdU</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">’</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">l</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">-B</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">ahá</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
