<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 283">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p>lOUvadO sejas, ó meU deUs! Tu vês como Teus honrados servos caíram nas mãos dos perversos, aqueles que desacreditaram em Teu nome, o Irrestrito, e negaram Tua majestade, Tua autoridade incontestável, Tua força e Teu poder soberano. Suas bocas pro- nunciam aquilo que as bocas dos judeus outrora pronunciaram.</p>

        <p>Torna manifesta, portanto, do âmago de Tua glória, ó meu Se- nhor, a mão de Tua onipotência e através dela ajuda Teus amados, os quais, embora oprimidos em Teu caminho com tais provações que causaram consternação entre os habitantes do reino de Tua Causa, não se desanimaram em dirigir-se para o horizonte de Tua Revelação.</p>

        <p>Fixa, então, o selo de Tua infalível proteção em seus corações, ó meu Senhor, para que a lembrança de ninguém mais, senão de Ti, neles possa entrar. Torna-os capacitados, ainda mais, a procla- mar Teu nome em meio às Tuas criaturas, e concede-lhes o que de melhor destinaste para aqueles de Teus escolhidos que estão próximos de Ti.</p>

        <p>Potente és Tu para fazer o que Te apraz. Tu, em verdade, és o Todo-Glorioso, a Quem todos imploram ajuda.</p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p>Bahá’U’lláh</p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 284">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>

      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
