<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 281">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">a</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">Fasta mInha trIsteza</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">,</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">por Tua bondade e Teu favor, ó Deus,</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">meu Deus, e desvanece minha angústia através de Tua soberania</span><br /></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">e Teu poder. Tu me vês, ó meu Deus, com a face voltada para Ti<br />
        num tempo em que desgostos me cercam de todos os lados. Eu Te imploro, ó Tu que és o Senhor de toda a existência e amparas todas</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">as coisas visíveis e invisíveis – por Teu Nome, pelo qual subjugaste os corações e as almas dos homens, e pelas ondas encapeladas do Oceano da Tua misericórdia, e pelos esplendores do Alvorecer da Tua generosidade – que me incluas no número dos que por coisa alguma foram impedidos de a Ti se dirigir, ó Tu, Senhor de todos os nomes e Criador dos céus!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Vês, ó meu Senhor, o que me sobreveio em Teus dias. Peço-Te, por Aquele que é a Fonte de Teus nomes e o Alvorecer de Teus atributos, que ordenes o que me faça levantar em Teu serviço e exaltar Tuas virtudes. Em verdade, Tu és o Todo-Poderoso, o Potentíssimo, o infalível Ouvinte de todas as preces humanas!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">E por fim Te suplico, pela luz do Teu semblante, que abençoes meus interesses, resgates minhas dívidas e me satisfaças as neces- sidades. És Aquele cujo poder e domínio foram testemunhados por todas as línguas, Cuja majestade e soberania todo coração esclarecido já reconheceu. Nenhum outro Deus há senão Tu, que ouves e estás prestes a responder.</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">B</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">ahá</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">’</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">U</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">’</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">lláh</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 282">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>

      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
