<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 289">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">ó d</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">eUs de mIserICórdIa</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">!</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Tu que és poderoso e grande! Ó mais</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">benévolo Pai! Estes servos aqui reunidos se dirigem a Ti, suplican-<br />
        do ante Teu limiar, desejando as infinitas graças de Quem tudo assegura. Só aspiram à Tua aprovação. Nada têm em mira senão servir ao mundo humano.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Ó Deus! Faze radiante esta assembleia. Torna misericordiosos os corações. Concede-lhes as dádivas do Espírito Santo. Dota-os de um poder do céu e da graça de um espírito celestial. Torna-os mais sinceros; faze com que se volvam para Teu reino, com toda humildade e contrição, e se ocupem em servir ao gênero humano. Transforma cada um em vela radiante. Faze cada um tornar-se uma estrela esplendorosa. Que todos manifestem beleza e fragrância no reino de Deus.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Ó Pai bondoso! Concede Tuas bênçãos. Não consideres nossas faltas. Abriga-nos sob Tua proteção. Não Te lembres de nossos pecados. Cura-nos por Tua misericórdia. Somos fracos; Tu és forte. Somos pobres; Tu és rico. Para nossas enfermidades, és o Médico. Estamos necessitados; Tu és o mais generoso.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Ó Deus! Seja o nosso dote, a Tua providência. És o Poderoso! És Quem dispensa dádivas! És o Benéfico!</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">‘a</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">BdU</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">’</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">l</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">-B</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">ahá</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 290">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>

      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
