<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 293">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">e</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">le é</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">d</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">eUs</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">!</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Ó Deus, meu Deus! Estes são servos atraídos em Teus dias pelo perfume da Tua santidade, acesos com a chama que resplandece em<br />
        Tua santa árvore, atendendo à Tua voz, expressando-Te louvor, despertados por Tua brisa, animados por Tuas doces fragrâncias, contemplando Teus sinais, compreendendo Teus versículos, escu- tando Tuas palavras, acreditando em Tua Revelação e confiantes de<br />
        Tua misericórdia. Seus olhos, ó Senhor, fitam Teu reino de fulgente glória, e suas faces se volvem para Teu domínio nas alturas; seus corações pulsam de amor por Tua beleza radiante e gloriosa; suas almas se consomem com a chama do Teu amor, ó Senhor deste mundo e do vindouro, suas vidas fervem com o ardor de sua ânsia</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">por Ti, e suas lágrimas vertem por Tua causa.<br />
        Guarda-os na fortaleza de Tua proteção e segurança, preserva-os</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">com Teu cuidado vigilante, lança sobre eles o olhar de Tua be- nevolência e misericórdia, e faze-os sinais da Tua divina unidade, manifestos por todas as regiões. Sejam como estandartes de Teu poder, flutuando sobre Tuas mansões de grandeza, ou como lâm- padas brilhantes, ardendo com o óleo da Tua sabedoria nas esferas da Tua guia. Sejam eles aves do jardim do Teu conhecimento, chil- reando nos mais altos ramos, em Teu paraíso acolhedor, e leviatãs do oceano da Tua generosidade, mergulhando nas profundezas insondáveis, graças à Tua suprema mercê.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Ó Senhor, meu Deus! Humildes são estes servos Teus; enaltece- os em Teu reino nas alturas. São fracos, fortalece-os com Teu poder supremo. São desprezíveis, concede-lhes Tua glória, em Teu mais alto domínio. São pobres, enriquece-os em Tuas plagas sublimes. Ordena todo o bem que Tu lhes destinaste em Teus mundos, visível e invisível. Torna-os prósperos neste mundo inferior e alegra seus corações com Tua inspiração, ó Senhor de todos os seres! Ilumi- na seus corações com Tuas boas-novas que se difundiram de Tua Posição toda-gloriosa. Assegura-lhes os passos em Teu Convênio Supremo e fortalece-os em Teu firme Testamento, por Tua bon- dade e Teu prometido favor, ó Tu, o Benévolo e o Misericordioso! Tu és, em verdade, o Generoso, o Mais Bondoso.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">‘a</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">BdU</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">’</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">l</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">-B</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">ahá</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 294">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>

      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
