<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 291">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">ó d</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">eUs</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">C</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">lemente</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">!</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Estes servos dirigem-se a Teu Reino em busca de Tua graça e Tuas dádivas. Ó Deus! Torna bons e puros seus corações para que sejam dignos de Teu amor. Purifica e santifica os espíritos para que a luz do Sol da Realidade irradie sobre eles. Torna puros e santos os olhos a fim de poderem perceber Tua Luz. Purifica e santifica os ouvidos para que possam ouvir o chamado de Teu reino.</span><br /></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 292">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Ó Senhor! Em verdade, somos fracos, mas Tu és forte. Em ver- dade, somos pobres, mas Tu és rico. Somos aqueles que buscam, e Tu és o Objeto de nossa busca! Ó Senhor! Tem compaixão de nós e perdoa-nos; concede-nos capacidade e disposição para que possamos corresponder a Teus favores e ser atraídos a Teu reino, acesos com a chama do Teu amor e ressuscitados pelo sopro de Teu Espírito Santo, neste século radiante.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Ó Deus, meu Deus! Lança os olhares de Tua amorosa gene- rosidade sobre esta reunião. Guarda cada um e a todos em Tua custódia e sob Tua proteção. Envia Tuas bênçãos celestiais para estas almas. Imerge-as no oceano de Tua misericórdia, e vivifica-as através dos sopros do Espírito Santo.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Ó Senhor! Outorga Tua graciosa ajuda e confirmação a este governo íntegro. Este país encontra-se sob o abrigo de Tua pro- teção, e este povo está em Teu serviço. Ó Senhor! Confere-lhes Tua bênção celestial e proporciona-lhes as emanações de Tua graça e favor copiosos e abundantes. Permite que esta estimada nação mantenha-se honrada, e capacita-a a ser admitida em Teu reino</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Tu és Poderoso, o Onipotente, o Misericordioso; és o Generoso, o Beneficente, o Senhor de abundantes graças!</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">‘a</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">BdU</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">’</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">l</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">-B</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">ahá</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 293">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
