<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <p>Oração Obrigatória Longa</p>

  <p>a ser reCItada Uma vez em vInte e qUatrO hOras</p>

  <div class="page" title="Page 24">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p>Aquele que deseja recitar esta oração deve ficar em pé e volver- se a Deus. Enquanto permanece em seu lugar, olhe à direita e à esquerda, como se esperasse a misericórdia do seu Senhor, o Mais Clemente, o Compassivo. Então diga:</p>

        <p>ó tU qUe és O senhOr de todos os nomes e o Criador dos céus! Imploro-Te, por Aqueles que são as Auroras da Tua Essência in- visível, a Excelsa, a Toda-Gloriosa, que faças de minha prece um fogo para queimar os véus que me excluíram de Tua beleza, e uma luz que me guie ao oceano da Tua Presença.</p>

        <p>Que em seguida levante as mãos suplicantes para Deus – aben- çoado e enaltecido seja Ele – e diga:</p>

        <p>Ó Tu, Desejo do mundo e o Bem-Amado das nações! Vês como para Ti me volto, desprendido de tudo, menos de Ti, apoiando- me à Tua corda, cujo movimento comoveu a criação inteira. Sou Teu servo, ó meu Senhor, e o filho de um servo Teu. Eis-me aqui, disposto a fazer Tua vontade e cumprir Teu desejo, a nada aspirando salvo à Tua aprovação. Imploro-Te, pelo Oceano da Tua misericórdia e pelo Sol da Tua graça, que faças de Teu servo o que Te apraz e agrada. Por Teu poder, imensamente elevado acima de toda menção e todo louvor! O que Tu revelas é o desejo do meu coração e a aspiração da minh’alma. Ó Deus, meu Deus! Não olhes minhas esperanças e ações, mas sim, Tua vontade, a qual abrangeu os céus e a terra. Por Teu Nome Supremo, ó Tu, Senhor de todas as nações! Não tenho desejado senão o que Tu desejaste, e só amo o que Tu amas.</p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 25">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p>Que então se ajoelhe e, curvando a testa até o chão, diga:</p>

        <p>Elevado estás acima de qualquer descrição que não seja a feita por Ti mesmo e além de qualquer compreensão que não seja a Tua.</p>

        <p>Que depois se levante e diga:</p>

        <p>Faze de minha prece, ó meu Senhor, uma fonte de águas vivas pelas quais eu possa viver enquanto Tua soberania durar, fazendo menção de Ti em cada mundo de Teus mundos.</p>

        <p>Que levante as mãos outra vez em súplica e diga:</p>

        <p>Ó Tu, com Cuja separação os corações e as almas se consumi- ram, e pela chama de Cujo amor o mundo inteiro se conflagrou! Imploro-Te, por Teu Nome, através do qual dominaste a criação inteira, que não me negues o que está Contigo, ó Tu que reges todos os homens! Vês, ó meu Senhor, como este estranho se apressa ao seu lar excelso, sob o pálio da Tua majestade e dentro dos recintos da Tua misericórdia; vês como este transgressor busca o oceano de Teu perdão; este humilde, a corte de Tua glória; e esta pobre criatura, o oriente de Tua riqueza. É Tua a autoridade para mandar tudo o que for do Teu querer. Atesto que hás de ser louvado em Tuas ações e obedecido em Teus mandamentos, e que Tuas ordens hão de permanecer absolutas.</p>

        <p>Que então levante as mãos e repita três vezes o <a href="../Text/nota3.xhtml">Nome Supremo</a>, curvando-se em seguida, com as mãos repousando nos joelhos, ante Deus – abençoado e enaltecido seja Ele – e diga:</p>

        <p>Vês, ó meu Deus, quanto meu espírito se agita dentro deste corpo em seu anseio de Te adorar, em seu ardente desejo de Te lembrar e louvar; vês como dá testemunho daquilo que a Língua do Teu Mandamento atestou, no reino da Tua palavra e no céu do Teu conhecimento. Nesta condição, ó meu Senhor, gosto de suplicar tudo o que está Contigo, para que eu possa demonstrar minha pobreza e glorificar Tua riqueza e generosidade, declarar minha incapacidade e manifestar Teu poder e domínio.</p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 26">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p>Que se levante então e estenda as mãos duas vezes em súplica e diga:</p>

        <p>Não há outro Deus, salvo Tu, o Onipotente, o Todo-Generoso. Não há outro Deus além de Ti, que ordenas no princípio como no fim. Ó Deus, meu Deus! Tua clemência tornou-me audaz, e Tua misericórdia me fortaleceu; com Teu chamado, despertei, e por Tua graça fui ressuscitado e conduzido a Ti. Se assim não fosse, quem sou eu para ousar aproximar-me do portal da cidade da Tua presença, ou dirigir minha face às luzes que brilham do céu da Tua vontade? Vês, ó meu Senhor, esta desprezível criatura a bater à porta do Teu favor, esta alma evanescente em busca do rio da vida eterna que emana das mãos da Tua generosidade. Teu é o poderio em todos os tempos, ó Tu que és o Senhor de todos os nomes; e a mim convém a resignação e a pronta submissão à Tua vontade, ó Criador dos céus!</p>

        <p>Que então levante as mãos três vezes e diga:<br />
        Maior é Deus do que todos os grandes!</p>

        <p><br />
        Que em seguida se ajoelhe e, curvando a testa para o chão, diga:</p>

        <p>Tão elevado és Tu que o céu da Tua proximidade não será atin- gido pelos louvores daqueles que estão próximos de Ti, nem será o limiar de Teu portal alcançado pelas aves dos corações de Teus devotos. Dou testemunho de que Tu estás santificado acima de todos os atributos, e és santo além de todos os nomes. Nenhum outro Deus há, salvo Tu, o Excelso, o Todo-Glorioso.</p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 27">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p>Que se sente então e diga:</p>

        <p>Atesto aquilo que todas as coisas criadas atestaram, e também a Assembleia no alto, os habitantes do supremo Paraíso e, além destes, a própria Língua da Grandeza, do Horizonte todo-glorioso – que Tu és Deus e não há outro Deus senão Tu, e Quem se ma- nifestou é o Mistério Oculto, o Símbolo Entesourado, Aquele que <a href="../Text/nota4.xhtml">ligou e uniu as letras S e E</a>. Atesto haver sido Ele cujo nome a Pena do Altíssimo inscreveu, e Quem os Livros de Deus, o Senhor do Trono nas alturas e da região terrestre, mencionaram.</p>

        <p>Que então ponha-se em pé e diga:</p>

        <p>Ó Senhor de toda a existência e Possuidor de todas as coisas visíveis e invisíveis! Percebes minhas lágrimas e meus suspiros; ouves meus gemidos e prantos e os lamentos do meu coração. Por Teu poder! Minhas transgressões impediram que eu me aproximasse de Ti; meus pecados me conservaram longe da corte da Tua santidade. Teu amor me enriqueceu, ó meu Senhor, e a separação de Ti me destruiu, e o afastamento de Ti me consumiu. Suplico-Te – por Tuas pegadas nesta solidão, pelas palavras “Eis-me aqui! Eis-me aqui!” pronunciadas pelos Teus Eleitos nesta imensidade, pelos sopros da Tua Revelação e pelas suaves brisas do Alvorecer da Tua Manifestação – suplico-Te, ordena que eu contemple Tua beleza e observe tudo o que está em Teu Livro.</p>

        <p>Que então repita três vezes o Nome Supremo, se curve, com as mãos repousando nos joelhos, e diga:</p>

        <p>Louvores a Ti, ó meu Deus, por me haveres ajudado a Te re- cordar e louvar, por me haveres revelado Aquele que é a Aurora dos Teus sinais e me feito curvar perante a Tua Deidade, humilde em Tua Presença Divina e reconhecendo o que foi pronunciado pelos Lábios da Tua grandeza.</p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 28">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p>Que se levante então e diga:</p>

        <p>Ó Deus, meu Deus! Minhas costas se curvam sob o peso de meus pecados, e minha incúria me destrói. Sempre que pondero minhas ações más e Tua benevolência, meu coração se dissolve dentro de mim e o sangue me ferve nas veias. Por Tua Beleza, ó Tu, Desejo do mundo! Ao erguer-Te minha face, coro, e minhas mãos ansiosas não se atrevem a estender-se para o céu da Tua bondade. Vês, ó meu Deus, como as lágrimas me impedem de Te mencionar e Te elogiar as virtudes, ó Tu, o Senhor do Trono nas alturas e da região terrestre! Imploro-Te, pelos sinais do Teu Reino e pelos mistérios do Teu Domínio, que trates os Teus bem-amados de acordo com Tua generosidade, ó Senhor de todos os seres, e como é digno de Tua graça, ó Rei do visível e do invisível!</p>

        <p>Que repita então três vezes o Nome Supremo, se ajoelhe, curve a testa até o chão, e diga:</p>

        <p>Louvores a Ti, ó nosso Deus, por nos teres enviado o que nos faça aproximarmos de Ti, e concedido todo o bem que ordenaste em Teus Livros e Tuas Escrituras. Nós Te suplicamos, ó meu Senhor, que nos protejas das hostes das vãs fantasias e das ideias fúteis. És, em verdade, o Poderoso, o Onisciente.</p>

        <p>Que em seguida levante a cabeça, sente-se e diga:</p>

        <p>Atesto, ó meu Deus, aquilo de que deram testemunho os Teus Eleitos, e reconheço o que reconheceram os habitantes do mais alto Paraíso e aqueles que rodeiam Teu Trono grandioso. Os reinos da terra e do céu são Teus, ó Senhor dos mundos!</p>

        <p>Bahá'u'lláh</p>

        <p><a href="../Text/indice.xhtml#salarlonga">Voltar</a></p>
      </div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
