<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <p>Oração Obrigatória Média</p>

  <p>A ser recitada diariamente,</p>

  <p>pela&#160;<a href="../Text/nota2.xhtml">manhã, ao meio-dia e ao anoitecer</a></p>

  <p><br /></p>

  <p><br /></p>

  <p>Aquele que deseja rezar deverá lavar as mãos e, ao lavá-las, dizer:</p>

  <p><br /></p>

  <p>Fortalece minha mão, ó meu Deus, para que possa segurar Teu Livro com tal firmeza que as hostes do mundo não tenham sobre ela poder algum. Guarda-a, pois, de tocar o que não lhe pertence. Tu és, em verdade, o Onipotente, o Mais Poderoso.</p>

  <p><br /></p>

  <p>E enquanto lavar o rosto, diga:</p>

  <p><br /></p>

  <p>Volvi a face para Ti, ó meu Senhor! Ilumina-a com a luz do Teu ­semblante. Protege-a, então, para que a ninguém se dirija, senão a Ti.</p>

  <p><br /></p>

  <p>Em seguida, em pé, dirigindo-se ao Qiblih, diga:</p>

  <p><br /></p>

  <p>Deus atesta que não há outro Deus salvo Ele. Seus são os reinos da Revelação e da criação. Ele, em verdade, tornou manifesto Aquele que é a Alvorada da Revelação, Aquele que conversou no Sinai, através de Quem reluziu o Horizonte Supremo, e falou a Árvore Celestial além da qual não há passagem, e por Cujo intermédio foi dirigido a todos os que estão no céu e na terra este chamado: “Eis que veio Quem tudo possui! A terra e o céu, a glória e o domínio, são de Deus, Senhor de todos os homens e Possuidor do Trono nas alturas e da região terrestre!”</p>

  <div>
    <br />
  </div>

  <div>
    <p>Bahá'u'lláh</p>

    <p><a href="../Text/indice.xhtml#salatmedia">Voltar</a></p>
  </div>

  <div>
    <br />
  </div>
</body>
</html>
