<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 299">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">O</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">s COrações qUe pOr</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">t</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">I anseIam</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">,</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">ó meu Deus, se consumem com</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">o fogo de seu anelo por Ti, e os olhos dos que Te amam pran- teiam por causa de sua aflitiva separação de Tua corte, e a voz do lamento dos que em Ti puseram suas esperanças soou através de todos os Teus domínios.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Tu próprio, ó meu Deus, os tens protegido, por Teu poder soberano, contra ambos os extremos. Não fosse a ardência de suas almas e os suspiros de seus corações, afogar-se-iam em meio às suas lágrimas, e não fosse o fluxo das lágrimas, seriam consumidos pelo fogo de seus corações e pelo ardor de suas almas. Assemelham-se, parece-me, aos anjos que Tu criaste de neve e de fogo. Queres Tu, a despeito de tão veemente desejo, ó meu Deus, excluí-los de Tua presença ou expulsá-los, não obstante tão grande fervor, da porta de Tua mercê? Toda esperança está prestes a se extinguir nos corações de Teus eleitos, ó meu Deus! Onde estão os sopros de Tua graça? Estão assediados de todos os lados pelos inimigos; onde estão as insígnias de Teu triunfo que prometeste em Tuas Epístolas?</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Tua glória é meu testemunho! A cada amanhecer, aqueles que Te amam encontram, ao despertar, o cálix da angústia diante de suas faces por haverem acreditado em Ti e reconhecido Teus sinais. Embora creia firmemente que tens maior compaixão deles do que eles próprios têm de si, embora reconheça que Tu não os afligiste com outro fim senão o de proclamar Tua Causa e habilitá-los a ascender ao céu de Tua eternidade e aos recintos de Tua corte, Tu, no entanto, bem conheces a fraqueza de alguns deles e percebes sua impaciência em seus sofrimentos.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Através de Tua graça fortalecedora – imploro-Te, ó meu Deus – ajuda-os a sofrer pacientemente em seu amor por Ti e revela aos seus olhos o que Tu lhes destinaste atrás do Tabernáculo de Tua infalível proteção, a fim de que se precipitem para encontrar o que lhes é pré-ordenado em Teu caminho e, em seu amor por Ti, rivalizem uns com outros em se apressar à tribulação; mas, caso não, revela os estandartes de Tua ascendência e torna-os vitorio- sos sobre Teus adversários, para que Tua soberania se manifeste a todos os habitantes de Teu reino, e a grandeza de Teu poder se&nbsp;</span><span style="font-family: MyriadPro; font-size: 11pt;">demonstre entre Tuas criaturas. Poderoso és para fazer o que Te apraz. Nenhum Deus há senão Tu, o Onisciente, o Sapientíssimo.</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 300">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Torna Tu constante Teu servo que acreditou em Ti, ó meu Deus, para que ele apóie Tua Causa, e salvaguarda-o de todos os perigos na cidadela de Teu cuidado e Tua proteção, tanto nesta vida como na vindoura. Tu, em verdade, reges como queres. Não há outro Deus salvo Tu, O que sempre perdoa, o Mais Generoso.</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">B</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">ahá</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">’</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">U</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">’</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">lláh</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
