<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 307">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">ó t</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">U</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">, p</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">rOvedOr</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">!</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Sopraste sobre os amigos no Ocidente a doce</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">fragrância do Espírito Santo e, com a luz da guia divina, iluminaste<br />
        o céu ocidental. Fizeste com que os outrora remotos se aproximas-<br />
        sem de Ti próprio; transformaste estranhos em afetuosos amigos; despertaste aqueles que dormiam; tornaste atentos os negligentes.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Ó Tu, Provedor! Ajuda esses nobres amigos a conquistarem Teu beneplácito. Torna-os igualmente benévolos para com estranhos e amigos. Faze-os entrarem no mundo que perdura para todo o sempre; concede-lhes um quinhão da graça celestial; faze com que sejam verdadeiros bahá’ís, sinceramente de Deus; protege-os de aparências exteriores e estabelece-os firmemente na verdade. Torna-os sinais e emblemas do Reino, estrelas luminosas acima dos horizontes desta vida inferior. Que sejam conforto e consolo para a humanidade e promotores da paz do mundo. Extasia-os com o vinho de Teu desígnio e permite que todos eles trilhem o caminho de Teus mandamentos.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Ó Tu, Provedor! O mais acalentado desejo deste servo de Teu Limiar é ver os amigos do Oriente e Ocidente em abraço íntimo; é ver todos os membros da sociedade humana reunidos com amor numa mesma grande congregação, como as gotas d’água reunidas num único e poderoso mar; é contemplar todos como aves num único jardim de rosas – como pérolas do mesmo oceano, folhas de uma única árvore, raios do mesmo sol.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Tu és o Grande, o Poderoso; és o Deus de fortaleza, o Onipo- tente, O que tudo vê.</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">‘a</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">BdU</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">’</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">l</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">-B</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">ahá</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 308">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>

      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 308">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
