<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 302">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">m</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">agnIFICadO seja</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">t</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">eU</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">n</span><span style="font-size: 8pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">Ome</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">,</span> <span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">ó Senhor de todos os seres e Desejo de todas as coisas criadas! Imploro-Te – pela Palavra que fez a Sarça Ardente levantar sua Voz e a Rocha exclamar, por Cuja Causa os favorecidos se apressaram a atingir a corte de Tua pre- sença, e os puros de coração, a aurora de luz de Teu semblante, e pelos suspiros dos que verdadeiramente Te amam, devido à sua separação de Teus eleitos, e pelos lamentos daqueles que anseiam por contemplar Tua face, diante do esplendoroso alvorecer da luz de Tua Revelação – que por Tua graça capacites Teus servos a reconhecerem o que Tu lhes ordenaste por Tua bondade e Teu favor. Para eles prescreve Tu, então, por Tua Pena de Glória, o que possa dirigir seus passos ao oceano de Tua generosidade e os conduzir às águas vivificadoras de Tua reunião celestial.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Ó Senhor! Não olhes Tu as coisas que eles cometeram; an- tes, contempla a sublimidade de Tua generosidade celestial que precedeu a todas as coisas criadas, visíveis e invisíveis. Ó Senhor! Ilumina-lhes os corações com a luz fulgente de Teu conhecimento e torna radiantes seus olhos com o brilho esplendoroso do sol de Teus favores.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Suplico-Te, ó Senhor dos Nomes e Criador dos céus – pelo sangue derramado em Teu Caminho, e pelas cabeças erguidas em lanças por Causa de Teu amor, e pelas almas que se dissolveram em sua separação de Teus bem-amados e pelos corações fragmen- tados pela exaltação de Tua Palavra – permite que os habitantes de Teu reino se unam em fidelidade à Tua Palavra incomparável, de modo que todos reconheçam Tua unidade e Tua unicidade. Nenhum Deus há, senão Tu, o Todo-Poderoso, o Mais Excelso, o Onisciente, o Sábio.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Nutre a esperança de que Aquele que é o Todo-Suficiente, o Inatingível, venha a atender a súplica deste humilde servo, para que atavie o povo do mundo com as vestes das boas ações e os purifique de más inclinações. Ele é o Grande, o Poderoso, a Suma Sabedoria, O que a tudo percebe. Ele ouve e vê; Ele é Quem a tudo ouve, Quem a tudo vê.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">B</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">ahá</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">’</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">U</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">’</span><span style="font-size: 7pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">lláh</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 303">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
