<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 313">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-family: MyriadPro; font-size: 11pt;">Os dias intercalares, 26 de fevereiro a 1o de março, inclusive, deveriam ser os dias de preparação para o Jejum – dias de hospitalidade, caridade e troca de presentes.</span><br /></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">m</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">eU</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">d</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">eUs</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">,</span> <span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">meU</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">F</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">OgO</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">e minha Luz! Os dias que nomeaste os&#160;</span><a href="../Text/nota15.xhtml">Ayyám-i-Há</a><span style="font-family: MyriadPro; font-size: 8px;">&#160;</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">em Teu Livro já começaram, ó Tu que és o Rei dos nomes, e aproxima-se o jejum que Tua excelsa Pena ordenou fosse observado por todos os que estão no reino da Tua criação. Suplico- Te, ó meu Senhor, por esses dias e por todos os seres que durante esse período seguraram-se à corda dos Teus mandamentos e ao sustentáculo dos Teus preceitos, que permitas que seja designado a toda alma um lugar dentro de Tua corte e um assento donde presenciar a revelação dos esplendores da luz do Teu semblante.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Estes, ó meu Senhor, são Teus servos a quem nenhuma inclina- ção corrupta afastou-os daquilo que Tu fizeste descer em Teu Livro. Curvaram-se eles diante de Tua Causa, receberam Teu Livro com uma resolução tal que só deriva de Ti, observaram aquilo que lhes havias prescrito e escolheram seguir o que por Ti fora mandado.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Vês, ó meu Senhor, como reconheceram e confessaram tudo o que revelaste em Tuas Escrituras. Dá-lhes de beber, ó meu Senhor, com as mãos da Tua graça, as águas da Tua eternidade. Destina- lhes então a recompensa ordenada a quem se imergiu no oceano da Tua presença e atingiu o vinho puro do Teu encontro.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Imploro-Te, ó Tu, Rei dos reis, O que tem piedade dos oprimi- dos, que lhes ordenes o bem deste mundo e do vindouro. Deter- mina para eles, ainda, o que nenhuma de Tuas criaturas descobriu, e incluí-os no número dos que se movem ao Teu redor e circulam o Teu trono em cada mundo de Teus mundos.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Tu, em verdade, és o Todo-Poderoso, o Onisciente, O de tudo informado.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">B</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ahá</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">U</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">lláh</span></p>

        <p><a href="../Text/indice.xhtml#diasintercalares">Voltar</a><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'"><br /></span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
