<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 319">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">s</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">UplICO</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">-t</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">e</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">,</span> <span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ó meU</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">d</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">eUs</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">,</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">por Teu grande Sinal, e pela revelação</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">da Tua graça entre os homens, que não me expulses dos portais<br />
        da cidade da Tua presença, e não frustres as esperanças que depus<br />
        nos manifestantes da Tua graça em meio às Tuas criaturas. Tu me</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">vês, ó meu Deus, apoiando-me em Teu Nome, o Mais Sagrado, o Mais Luminoso, o Potentíssimo, o Supremo, o Sublime, o Mais Glorioso, e me segurando à orla das vestes à qual se seguraram todos deste mundo e do vindouro.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Suplico-Te, ó meu Deus, por Tua dulcíssima Voz e Tua mais sublime Palavra, que me aproximes, cada vez mais, do limiar de Tua porta, e não permitas que eu me retire para longe da sombra da Tua mercê e do pálio da Tua generosidade. Tu me vês, ó meu Deus, apoiando-me em Teu Nome, o Mais Sagrado, o Mais Lu- minoso, o Potentíssimo, o Supremo, o Sublime, o Mais Glorioso, e me segurando à orla das vestes à qual se seguraram todos deste mundo e do vindouro.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Suplico-Te, ó meu Deus, pelo esplendor da Tua fronte luminosa e pelo brilho da luz do Teu semblante, irradiando-se do horizonte supremo, que me atraias pela fragrância das Tuas vestes e me faças sorver do vinho puro das Tuas palavras. Tu me vês, ó meu Deus, apoiando-me em Teu Nome, o Mais Sagrado, o Mais Luminoso, o Potentíssimo, o Supremo, o Sublime, o Mais Glorioso, e me se- gurando à orla das vestes à qual se seguraram todos deste mundo e do vindouro.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Suplico-Te, ó meu Deus, por Teus cabelos, que se movem sobre Tua face, à medida que Tua mais excelsa pena se move sobre as páginas das Tuas Epístolas, espargindo o almíscar dos significados ocultos sobre o reino da Tua criação – que me faças levantar em serviço à Tua Causa, de tal modo que eu não recue, nem seja impe- dido pelas sugestões dos que desprezaram Teus sinais e se voltaram para longe de Tua face. Tu me vês, ó meu Deus, apoiando-me em Teu Nome, o Mais Sagrado, o Mais Luminoso, o Potentíssimo, o Supremo, o Sublime, o Mais Glorioso, e me segurando à orla das vestes à qual se seguraram todos deste mundo e do vindouro.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Suplico-Te, ó meu Deus, por Teu Nome, o qual fizeste o Rei dos Nomes e a causa de êxtase a todos no céu e na terra, que me faças</span> <span style="font-family: MyriadPro; font-size: 11pt;">contemplar o Sol da Tua Beleza, e me concedas o vinho das Tuas palavras. Tu me vês, ó meu Deus, apoiando-me em Teu Nome, o Mais Sagrado, o Mais Luminoso, o Potentíssimo, o Supremo, o Sublime, o Mais Glorioso, e me segurando à orla das vestes à qual se seguraram todos deste mundo e do vindouro.</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 320">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Suplico-Te, ó meu Deus, pelo Tabernáculo da Tua majestade nos cumes mais elevados, e pelo Pálio da Tua Revelação sobre as mais altas colinas, que me ajudes, por Tua graça, a fazer o que foi manifestado pela Tua vontade e revelado pelo Teu desígnio. Tu me vês, ó meu Deus, apoiando-me em Teu Nome, o Mais Sagrado, o Mais Luminoso, o Potentíssimo, o Supremo, o Sublime, o Mais Glorioso, e me segurando à orla das vestes à qual se seguraram todos deste mundo e do vindouro.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Suplico-Te, ó meu Deus, por Tua Beleza que reluz sobre o horizonte da eternidade – uma Beleza diante da qual, logo que se revela, o reino da beleza se curva em adoração, glorificando-a em tons vibrantes – suplico-Te que me faças morrer para tudo o que eu possuo e viver para tudo o que a Ti pertence. Tu me vês, ó meu Deus, apoiando-me em Teu Nome, o Mais Sagrado, o Mais Luminoso, o Potentíssimo, o Supremo, o Sublime, o Mais Glo- rioso, e me segurando à orla das vestes à qual se seguraram todos deste mundo e do vindouro.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Suplico-Te, ó meu Deus, pelo Manifestante do Teu Nome, o Bem-Amado, através de Quem se consumiram os corações dos que Te amam, e as almas de todos os que habitam a terra se elevaram às alturas, que me ajudes a Te mencionar em meio às Tuas criaturas e elogiar-Te entre Teus povos. Tu me vês, ó meu Deus, apoiando-me em Teu Nome, o Mais Sagrado, o Mais Luminoso, o Potentíssimo, o Supremo, o Sublime, o Mais Glorioso, e me segurando à orla das vestes à qual se seguraram todos deste mundo e do vindouro.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Suplico-Te, ó meu Deus, pelo farfalhar da Árvore Divina e pelo murmúrio das brisas das Tuas palavras no reino dos Teus nomes, que me afastes para longe de tudo o que Tua vontade repele, e me faças aproximar daquela condição onde irradia Aquele que é o Alvorecer dos Teus sinais. Tu me vês, ó meu Deus, apoiando-me em Teu Nome, o Mais Sagrado, o Mais Luminoso, o Potentíssimo,</span> <span style="font-family: MyriadPro; font-size: 11pt;">o Supremo, o Sublime, o Mais Glorioso, e me segurando à orla das vestes à qual se seguraram todos deste mundo e do vindouro. Suplico-Te, ó meu Deus, por aquela Letra que, ao proceder dos lábios da Tua vontade, fez encapelarem-se os oceanos e soprarem os ventos, em virtude da qual as árvores brotaram, os frutos se re- velaram, todos os traços passados desvaneceram-se, todos os véus se romperam e Teus devotos se apressaram à luz do semblante do seu Senhor, o Independente – suplico que me reveles o que jazia oculto nos relicários do Teu conhecimento e escondido nos santu- ários da Tua sabedoria. Tu me vês, ó meu Deus, apoiando-me em Teu Nome, o Mais Sagrado, o Mais Luminoso, o Potentíssimo, o Supremo, o Sublime, o Mais Glorioso, e me segurando à orla das vestes à qual se seguraram todos deste mundo e do vindouro. Suplico-Te, ó meu Deus, pelo fogo de Teu amor que, afu- gentou o sono dos olhos de Teus eleitos e Teus amados, e por sua lembrança e seu louvor de Ti na hora do alvorecer, que me incluas no número dos que atingiram àquilo que revelaste em Teu Livro e manifestaste por Tua vontade. Tu me vês, ó meu Deus, apoiando-me em Teu Nome, o Mais Sagrado, o Mais Luminoso, o Potentíssimo, o Supremo, o Sublime, o Mais Glorioso, e me se- gurando à orla das vestes à qual se seguraram todos deste mundo</span> <span style="font-family: MyriadPro; font-size: 11pt;">e do vindouro.</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 321">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Suplico-Te, ó meu Deus, pela luz do Teu semblante, que im</span><span style="font-family: MyriadPro; font-size: 11pt;">peliu aqueles próximos de Ti a enfrentarem os dardos do Teu de- creto, e Teus devotos a fazerem face às espadas dos Teus inimigos, em Teu caminho, que escrevas para mim com Tua excelsa Pena, o que escreveste para Teus fiéis e Teus eleitos. Tu me vês, ó meu Deus, apoiando-me em Teu Nome, o Mais Sagrado, o Mais Lu- minoso, o Potentíssimo, o Supremo, o Sublime, o Mais Glorioso, e me segurando à orla das vestes à qual se seguraram todos deste mundo e do vindouro.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Suplico-Te, ó meu Deus, por Teu Nome, através do qual escutaste o apelo dos que Te amam, os suspiros dos que por Ti anseiam, a exclamação daqueles favorecidos com Tua proximidade e os gemidos de Teus devotos, e através do qual satisfizeste os desejos dos que em Ti depositaram as esperanças e, por Tua graça</span> <span style="font-family: MyriadPro; font-size: 11pt;">e Teu favor, lhes concedeste sua realização; e por Teu Nome, atra- vés do qual o oceano do Teu perdão encapelou-se diante de Tua face, e sobre Teus servos choveram as graças das nuvens de Tua generosidade – decreta, eu Te suplico, para cada um que a Ti se volve e observa o jejum por Ti prescrito, a recompensa destinada aos que só falam por Tua permissão, e que renunciaram a tudo o que possuíam, por amor a Ti e em Teu caminho.</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 322">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Suplico-Te, ó meu Senhor, por Ti mesmo, e por Teus sinais e Tuas provas claras, pela luz brilhante do Sol da Tua Beleza, e por Teus Ramos, que anules os pecados dos que se seguraram às Tuas leis e observaram o que lhes prescreveste em Teu Livro. Tu me vês, ó meu Deus, apoiando-me em Teu Nome, o Mais Sagrado, o Mais Luminoso, o Potentíssimo, o Supremo, o Sublime, o Mais Glorioso, e me segurando à orla das vestes à qual se seguraram todos deste mundo e do vindouro.</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">B</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ahá</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">U</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">lláh</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 323">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
