<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 339">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ó</span> <span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">meU</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">d</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">eUs</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">,</span> <span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">dOU testemUnhO</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">de que Tu, desde a eternidade,</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">nada fizeste descer sobre Teus servos senão aquilo que causasse sua elevação, sua aproximação de Ti e sua ascensão ao céu da Tua trans- cendente unidade. Estabeleceste Teus limites entre eles, ordenando</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">que fossem como evidências da Tua justiça e sinais da Tua miseri- córdia entre Tuas criaturas, a cidadela da Tua proteção em meio a Teu povo, a fim de que homem algum em Teu reino transgredisse contra seu próximo. Como é grande a bem-aventurança daquele que por amor a Tua beleza e a Teu prazer, reprimiu os desejos de uma inclinação corrupta e observou os preceitos fixados por Tua Pena excelsa! Ele, em verdade, há de ser incluído no número dos que atingiram todo o bem e seguiram o caminho apontado por Ti.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Suplico-Te, ó meu Senhor, por Teu Nome, através do qual concedeste a Teus servos e Teu povo o poder de Te conhecerem, e atraíste para a corte resplandecente da Tua unidade os corações dos que Te reconheceram, e fizeste as almas de Teus favorecidos aproximarem-se da Aurora da Tua unicidade – suplico-Te que eu seja ajudado a observar o jejum inteiramente por amor a Ti, ó Tu, o Pleno de majestade e glória! Capacita-me, então, ó meu Deus, para ser contado entre aqueles que aderiram as Tuas leis e Teus preceitos por Tua causa, tão somente, e com sua vista fixada em Tua face. São estes, realmente, cujo vinho consiste em tudo o que procedeu dos lábios da Tua vontade primordial, cuja poção pura é o Teu chamado arrebatador, cujo rio celestial é Teu amor, cujo paraíso é a entrada em Tua presença, a reunião Contigo. Pois Tu foste seu Princípio e seu Fim, sua Mais Alta Esperança e seu Desejo Supremo. Cega seja a vista que contemplar qualquer coisa que Te desagrade, e confundida a alma que se inclinar ao que seja contrário à Tua vontade.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Por Ti próprio e por eles, imploro-Te, ó meu Deus, que Te dignes de aceitar, através de Tua graça e benevolência, as obras que temos realizado, por muito aquém que estejam da elevação e su- blimidade do Teu estado, ó Tu que és o Mais Amado dos corações que por Ti anseiam, e és Quem cura as almas que Te reconhecem! Que faças chover, pois, sobre nós, do céu da Tua misericórdia e das nuvens da Tua benevolência, o que nos possa purificar do me</span><span style="font-family: MyriadPro; font-size: 11pt;">nor traço de desejos maus e corruptos, e nos aproxime d’Aquele que é o Manifestante de Teu sublime e todo-glorioso Ser. Tu, verdadeiramente, és o Senhor deste mundo e do vindouro, e és poderoso para tudo que Te apraz.</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 340">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">B</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ahá</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">U</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">lláh</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 341">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
