<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 327">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">g</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">lórIa a</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">t</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">I</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">,</span> <span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ó</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">s</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">enhOr meU</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">d</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">eUs</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">!</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Estes são os dias em que or</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">denaste a todos os homens observarem o jejum para que, deste modo, purificassem suas almas e se livrassem de tudo, menos do apego a Ti, e assim surgisse de seus corações o que fosse digno</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">da corte da Tua majestade e adequado à sede da revelação da Tua unidade. Permite, ó meu Senhor, que este jejum se torne um rio de águas vivificadoras e dele provenha a virtude da qual Tu o dotaste. E, por seu meio, purifica os corações de Teus servos, os quais os males do mundo não puderam impedir de se volverem para Teu Nome todo-glorioso – aqueles que se mantiveram imperturbáveis em face do clamor e do tumulto dos que repudiaram Teus mais resplandecentes sinais – sinais esses que acompanharam o advento de Teu Manifestante, a Quem revestiste de Tua soberania, Teu poder, Tua majestade e glória. São estes os servos que se apressa- ram na direção de Tua misericórdia, assim que Teu chamado os alcançou, não sendo impedidos de Ti pelas mudanças e vicissitudes deste mundo ou por quaisquer limitações humanas.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Sou aquele, ó meu Deus, que dá testemunho de Tua unidade, reconhece que és único, curva-se humildemente ante as revelações de Tua majestade e, de olhos baixos, atesta os esplendores da luz da Tua transcendente glória. Acreditei em Ti depois que me capacitaste para Te conhecer, assim como Te revelaste aos olhos dos homens através do poder de Tua soberania e Tua grandeza. Para Ele me volvi, inteiramente desprendido de todas as coisas, e me segurando com firmeza à corda de Tuas dádivas e Teus favo- res. Abracei Sua verdade, e a verdade de todas as leis e todos os preceitos maravilhosos que Lhe foram revelados. Jejuei por amor a Ti e em obediência a Teu mandamento, e quebrei meu jejum com Teu louvor em meus lábios e de acordo com Tua vontade. Não consintas, ó meu Senhor, que eu seja contado entre aqueles que jejuaram durante o dia e se prostraram ante a Tua face à noi- te, mas repudiaram Tua verdade e desacreditaram em Teus sinais, refutando Teu testemunho e pervertendo Tuas palavras.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Abre Tu meus olhos, ó meu Senhor, e os olhos de todos os que a Ti se dirigiram, para que nós Te possamos reconhecer através de Tua própria vista. É este Teu mandamento contido no Livro que</span> <span style="font-family: MyriadPro; font-size: 11pt;">enviaste Aquele escolhido, segundo Teu preceito – Aquele que Tu distinguiste por Teu favor acima de todas as Tuas criaturas, Aquele que Te dignaste de revestir de Tua soberania, a Quem concedeste graça especial e confiaste Tua Mensagem a Teu povo. Louvado sejas, pois, ó meu Deus, por haveres permitido, bondosamente, que nós O reconhecêssemos e que aceitássemos tudo revelado a Ele, e por nos haveres concedido a honra de atingirmos a presença d’Aquele prometido em Teu Livro e em Tuas Epístolas.</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 328">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Tu me vês, pois, ó meu Deus, com a face voltada para Ti, enquanto me seguro firmemente à corda de Tua benevolência e generosidade, e me apego à orla das vestes de Tua mercê e Teus abundantes favores. Imploro-Te, não destruas a minha esperança de atingir o que destinaste a Teus servos volvidos para os recintos de Tua corte e o santuário de Tua presença, os quais observaram o jejum por amor a Ti. Confesso, ó meu Deus, que tudo o que procede de mim é completamente indigno de Tua soberania e inadequado à Tua majestade. E, no entanto, imploro-Te – por Teu Nome, através do qual revelaste a todas as coisas criadas, Teu próprio Ser, na glória de Teus mais excelentes títulos, nesta Revelação pela qual manifestaste Tua beleza, através de Teu mais resplandecente Nome – imploro-Te que me faças sorver do vinho da Tua misericórdia e da pura essência do Teu favor, fluindo da mão direita da Tua vontade, para que eu possa de tal modo fixar em Ti meus olhos e me desprender de tudo, menos de Ti, que o mundo e todas as coisas nele criadas me possam figurar como um dia fugaz que Tu nem Te dignaste de criar.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Suplico-Te ainda, ó meu Deus, que faças chover, do céu da Tua vontade e das nuvens da Tua misericórdia, o que nos purifique do repugnante odor das nossas transgressões, ó Tu que Te tens chamado o Deus de Misericórdia! És, em verdade, o Onipotente, o Todo-Glorioso, o Benéfico.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Não repilas, ó meu Deus, quem a Ti se dirigiu; não permitas àquele que se aproximou de Ti, ser removido para longe de Tua corte; nem destruas as esperanças do suplicante que estendeu as mãos ansiosamente em busca de Tua graça e Teus favores; não prives Teus servos sinceros das maravilhas de Tua mercê e bene</span><span style="font-family: MyriadPro; font-size: 11pt;">volência. Clemente e Generosíssimo és Tu, ó meu Senhor! Poder possuís para realizar o que Te apraz. Qualquer outro, senão Tu, é débil perante as revelações da Tua grandeza, é como um perdido em face das evidências da Tua riqueza; como simplesmente nada se afigura, ao ser comparado às manifestações da Tua transcendente soberania, e destituído de toda a força, quando face a face com os sinais e símbolos do Teu poder. Que refúgio há além de Ti, ó meu Senhor, ao qual eu possa fugir, e onde existe abrigo ao qual eu me possa apressar? Não, o poder da Tua grandeza me dá testemunho! Nenhum protetor há, senão Tu; nem lugar para onde fugir, salvo Tu somente; nem refúgio, além de Ti, que se possa buscar. Faze- me saborear, ó meu Senhor, a doçura divina de Tua lembrança e Teu louvor. Atesto por Tua grandeza! Quem provar sua doçura haverá de se livrar de todo apego ao mundo e a tudo o que nele existe e, purificado da lembrança de qualquer outro senão de Ti, há de volver para Ti a sua face.</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 329">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Inspira minh’alma, então, ó meu Deus, com Tua maravilhosa lembrança a fim de que eu possa glorificar Teu nome. Não me incluas no número dos que leem Tuas palavras sem poderem dis- cernir Tua dádiva oculta, a qual, segundo Teu decreto, está nelas contida e anima as almas das Tuas criaturas e os corações dos Teus servos. Seja eu incluído, ó meu Senhor, no número dos que foram tão comovidos pelos suaves odores emanados em Teus dias, que eles ofereceram suas vidas por Ti, apressando-se à cena de sua morte, em seu ardente desejo de contemplar Tua beleza e em seu anseio por atingir Tua presença. E se alguém lhes perguntar no caminho, “Aonde ides?”, dirão, “Vamos a Deus, o Possuidor de tudo, o Amparo no Perigo, O que existe por Si próprio!”</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">As transgressões cometidas por aqueles que se afastaram de Ti e mostraram desdém, não puderam impedi-los de Te amarem ou de volverem para Ti suas faces e se dirigirem à Tua misericórdia. Estes são os abençoados pela Assembleia no alto, os glorificados pelos habitantes das Cidades eternas e, além destes, por aqueles em cujas frontes a Tua pena excelsa escreveu: “Estes! O povo de Bahá. Através deles se difundiram os esplendores da luz que guia.” Foi assim ordenado, a Teu mando e por Tua vontade, na Epístola do Teu irrevogável decreto.</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 330">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Proclama, pois, ó meu Deus, sua grandeza e a grandeza dos que os rodearam, enquanto vivos, ou após a morte. Concede-lhes o que destinaste aos justos entre Tuas criaturas. Poderoso és para tudo fazer. Nenhum outro Deus há, senão Tu, o Onipotente, o Amparo no Perigo, o Todo-Poderoso, a Suma Bondade.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Não deixes os nossos jejuns terminarem com este jejum, ó meu Senhor, nem com este convênio, os convênios que Tu fizeste. Aceita tudo o que temos feito por amor a Ti e para Teu prazer, e tudo o que deixamos inacabado em consequência de nossa sujei- ção a nossos desejos maus e corruptos. Permite, pois, nossa firme aderência a Teu amor e Tua aprovação, e preserva-nos do malefício dos que Te negaram repudiando Teus sinais resplandecentes. Tu és, em verdade, o Senhor deste mundo e do vindouro. Nenhum outro Deus há, salvo Tu, o Excelso, o Altíssimo.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Engrandece Tu, ó Senhor meu Deus, Aquele que é o Ponto Primaz, o Mistério Divino, a Essência Invisível, a Aurora da Di- vindade e a Manifestação da Tua Deidade, por Cujo intermédio se revelou todo o conhecimento do passado e todo o conhecimento do futuro; através de Quem foram descobertas as pérolas da Tua sabedoria oculta, e desvendado o mistério do Teu nome precioso; Aquele a Quem apontaste para anunciar o Ser por Cujo nome se juntaram e uniram a letra S e a letra E1, e através de Quem Tua majestade, soberania e grandeza se tornaram conhecidas, Tuas pala- vras desceram e Tuas leis foram claramente expostas; por intermédio de Quem Teus sinais se difundiram, Teu Verbo estabeleceu-Se, e os corações dos Teus eleitos foram postos a descoberto, e todos os que estavam nos céus e todos os que estavam sobre a terra se reuniram; Aquele a Quem Tu denominaste ‘Alí-Muhammad2 no reino de Teus nomes, e o Espírito dos Espíritos nas Epístolas do Teu irrevogável decreto, a Quem revestiste de Teu próprio título, a Cujo nome todos os demais nomes, a Teu mando e pelo poder da Tua grandeza, tiveram de se voltar, e em Quem Tu fizeste todos os Teus atributos e títulos atingirem sua consumação final. A Ele também pertencem tais nomes como os que jaziam ocultos em Teus tabernáculos puros, em Teu mundo invisível e Tuas cidades santificadas.</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 331">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Enaltece Tu, ainda, todos os que acreditaram n’Ele e em Seus sinais e se volveram em Sua direção, dentre aqueles que reconhe- ceram Tua unidade em Sua Manifestação Ulterior – Manifestação da qual Ele fez menção em Suas Epístolas, em Seus Livros e em Suas Escrituras, em todos os maravilhosos versículos e nas joias das expressões que sobre Ele desceram. Foi essa mesma Manifes- tação cujo convênio Tu O mandaste estabelecer, antes de haver Ele estabelecido Seu próprio convênio. Foi Aquele cujo louvor o Bayán celebrou. Neste, se elogiou Sua excelência e estabeleceu Sua verdade, proclamou Sua soberania e aperfeiçoou Sua Causa. Bem-aventurado o homem que para Ele se volveu, cumprindo as coisas por Ele ordenadas, ó Tu que és o Senhor dos mundos e o Desejo de todos os que Te conheceram!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Louvado sejas, ó meu Deus, por nos haveres ajudado a reconhe- cer e amar a Ele. Suplico-Te, pois, por Ele e por Aqueles que são as Auroras da Tua Divindade, os Tesouros da Tua Revelação e os Santuários da Tua inspiração, que nos dês o poder de O servirmos e obedecermos, de nos tornarmos os esteios da Sua Causa, os que dispersam Seus adversários. Poderoso és para fazer o que Te apraz. Não há outro Deus salvo Tu, o Onipotente, o Todo-Glorioso, Aquele de Quem todos os homens buscam amparo!</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">B</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ahá</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">U</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">lláh</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 332">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>

      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
