<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 318">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-family: MyriadPro; font-size: 11pt;">“Permite, ó meu Senhor, que este jejum se torne um rio de águas vivificadoras e dele provenha a</span><br /></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">virtude da qual Tu o dotaste.”</span></p>
      </div>

      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Bahá’u’lláh</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">O décimo nono mês bahá’í (Alá/Sublimidade – 2 a 20 de março), que se segue imediatamente à hospitalida- de dos Dias Intercalares, é o mês do jejum. Durante dezenove dias o jejum é observado pela abstinência de alimentos e bebidas do nascer ao pôr do sol.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Bahá’u’lláh dá extraordinária importância ao perí- odo do jejum e às virtudes com que foi dotado por Deus desde tempos imemoriais. O jejum está entre as “leis e preceitos maravilhosos”. Deve-se jejuar, diz Bahá’u’lláh, “por amor a Deus e em conformidade com Seus mandamentos”. Ele também afirma: “Abençoado seja aquele que observa o jejum inteiramente por Teu amor.”</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Os textos completos que definem as prescrições da Lei do Jejum são encontrados no O Kitáb-i-Aqdas, O Livro Sacratíssimo, nas seguintes seções: parágrafos 10, 13, 16 e 17, pp. 20 a 22; Perguntas e Respostas: 71, 74, 75 e 75, pp. 104 e 105; Sinopse e Codificação: item b, pp. 122 a 123; Notas: 13, 14, 17, 20, 25 a 32, pp. 142 a 144, 147 a 149.</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 319">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
