<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 343">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 14pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">e</span><span style="font-size: 10pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">pístOla de</span> <span style="font-size: 14pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">a</span><span style="font-size: 10pt; font-family: MyriadPro-Regular-SC700;">hmad</span><br /></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 345">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">e</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">le é O</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">r</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">eI</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">,</span> <span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">O</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">O</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">nIsCIente</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">,</span> <span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">O</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">s</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">áBIO</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Eis que o Rouxinol do Paraíso canta sobre os ramos da Árvore da Eternidade, com santas e suaves melodias, proclamando aos sinceros as boas-novas de que Deus está próximo; chamando aqueles que têm fé na Unidade Divina para entrarem na corte da Presença do Generoso; aos desprendidos, informando da mensagem revelada por Deus, o Rei, o Glorioso, o Incomparável; e aos que O amam, guiando ao lugar da santidade e a esta Beleza resplandecente.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Em verdade, esta é Aquela Beleza Suprema predita nos Livros dos Mensageiros, por Quem se distinguirá a verdade do erro e se provará a sabedoria de todo mandamento. Em verdade, Ele é a Árvore da Vida que produz os frutos de Deus, o Excelso, o Poderoso, o Grande.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ó Ahmad! Dá testemunho de que Ele verdadeiramente é Deus, e que não há outro Deus senão Ele, o Rei, o Protetor, o Incomparável, o Onipotente. E que o Seu Enviado, sob o nome de ‘Alí</span><span style="font-size: 6.000000pt; font-family: 'MyriadPro'; vertical-align: 4.000000pt">*</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">, foi o verdadeiro Emissário de Deus, a Cujos mandamentos nós todos damos nossa aquiescência.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Dize: Ó povos, sede obedientes às leis de Deus que foram prescritas no Bayán pelo Glorioso, pelo Sábio. Em verdade, Ele é o Rei dos Mensageiros e Seu Livro é o Livro-Mater – se apenas o soubésseis.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Assim, desta prisão, o Rouxinol dirige-vos o Seu chamado. Cabe-Lhe apenas transmitir esta mensagem clara. Se alguém quiser que se desvie deste conselho; e quem quiser, que escolha o caminho ao seu Senhor.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ó povos, se negardes estes versículos, por qual prova tendes acreditado em Deus? Apresentai-a, ó assembleia de falsos!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Por Aquele em cuja mão está minh’alma, não o podem nem poderão jamais fazer isso, ainda que se unam em apoio mútuo.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ó Ahmad! Não te esqueças de Minha graça, enquanto Eu</span></p>

        <p><span style="font-size: 9.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">* O Báb.</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 346">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">estiver ausente. Lembra-te de Meus dias durante os teus dias, e de Minha angústia e Meu exílio nesta remota prisão. E sê tão constante em Meu amor que jamais teu coração vacile, ainda que as espadas inimigas chovam sobre ti seus golpes e todos nos céus e na terra se levantem contra ti.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Sê tu como uma chama de fogo para Meus inimigos e um rio de vida eterna para Meus amados, e não sejas dos que duvidam.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">E se fores atingido por aflições em Meu caminho ou humilhado por Minha causa, nem por isso te perturbes.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Apoia-te em Deus, teu Deus e o Senhor de teus pais. Pois os homens erram, nos caminhos da ilusão, destituídos de discernimento para ver Deus com seus próprios olhos ou ouvir a Sua melodia com seus próprios ouvidos. Assim é que se Nos afiguram, como tu também dás testemunho.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Assim suas superstições se tornaram véus entre eles e seus próprios corações, afastando-os do caminho de Deus, o Excelso, o Grande.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Tem tu certeza de que, em verdade, quem se afastou desta Beleza afastou-se também dos Mensageiros do passado, e mostra orgulho para com Deus desde toda a eternidade e por toda a eternidade.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Aprende bem esta Epístola, ó Ahmad. Entoa-a durante os teus dias e não te abstenhas disso. Pois, verdadeiramente, Deus ordenou a quem a entoasse a recompensa de cem mártires e um serviço em ambos os mundos. Estes favores, Nós te concedemos por generosidade da Nossa parte e mercê da Nossa presença, para que tu sejas dos gratos.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Por Deus! Se alguém em aflição ou tristeza recitar esta Epístola com sinceridade absoluta, Deus lhe banirá o desgosto, resolverá as dificuldades e removerá as aflições.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Verdadeiramente, Ele é o Misericordioso, o Compassivo. Louvores a Deus, o Senhor de todos os mundos.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">B</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ahá</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">U</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">lláh</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><a href="../Text/indice.xhtml#ahmad">Voltar</a><br /></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 347">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
