<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 349">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 14.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">e</span><span style="font-size: 10.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">pístOla de</span> <span style="font-size: 14.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">C</span><span style="font-size: 10.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">Ura</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">e</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">le é</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">q</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">Uem CUra</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">,</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">o Suficiente, o Amparo, a Suma Clemência, o Todo-Misericordioso.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">A Ti invoco, ó Tu, o Excelso, ó Tu, o Fiel, ó Tu que és o Glo- rioso! Tu que és o Suficiente, Tu que curas, Tu que és o Eterno, ó Tu, o Sempiterno!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">A Ti invoco, ó Soberano, ó Tu que enalteces, ó Juiz! Tu que és o Suficiente, Tu que curas, Tu que és o Eterno, ó Tu, o Sempiterno!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">A Ti invoco, ó Tu, o Incomparável, ó Tu, o Eterno, ó Tu que és Uno! Tu que és o Suficiente, Tu que curas, Tu que és o Eterno, ó Tu, o Sempiterno!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">A Ti invoco, ó Tu, o Mais Louvado, ó Tu que és Santo, ó Auxi- liador! Tu que és o Suficiente, Tu que curas, Tu que és o Eterno, ó Tu, o Sempiterno!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">A Ti invoco, ó Onisciente, ó Sapientíssimo, ó Tu, de Suma Grandeza! Tu que és o Suficiente, Tu que curas, Tu que és o Eterno, ó Tu, o Sempiterno!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">A Ti invoco, ó Tu que és o Clemente, ó Tu, o Majestoso, ó Tu que ordenas! Tu que és o Suficiente, Tu que curas, Tu que és o Eterno, ó Tu, o Sempiterno!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">A Ti invoco, ó Bem-Amado, ó Alvo de Adoração, ó Tu, o Ex- tasiado! Tu que és o Suficiente, Tu que curas, Tu que és o Eterno, ó Tu, o Sempiterno!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">A Ti invoco, ó Tu o Mais Poderoso, o Sustentador, ó Tu, o Potente! Tu que és o Suficiente, Tu que curas, Tu que és o Eterno, ó Tu, o Sempiterno!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">A Ti invoco, ó Governante, ó Tu, o Subsistente por Si próprio, ó Conhecedor de tudo! Tu que és o Suficiente, Tu que curas, Tu que és o Eterno, ó Tu, o Sempiterno!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">A Ti invoco, ó Espírito, ó Luz, ó Tu, o Mais Manifesto! Tu que és o Suficiente, Tu que curas, Tu que és o Eterno, ó Tu, o Sempiterno!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">A Ti invoco, ó Tu, o Procurado por todos, ó Tu, de todos Conhecido, ó Tu, Oculto de todos! Tu que és o Suficiente, Tu que curas, Tu que és o Eterno, ó Tu, o Sempiterno!</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 350">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">A Ti invoco, ó Invisível, ó Triunfante, ó Tu que concedes dá- divas! Tu que és o Suficiente, Tu que curas, Tu que és o Eterno, ó Tu, o Sempiterno!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">A Ti invoco, ó Todo-Poderoso, ó Tu que socorres, ó Tu que ocultas! Tu que és o Suficiente, Tu que curas, Tu que és o Eterno, ó Tu, o Sempiterno!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">A Ti invoco, ó Tu que moldas, ó Tu que satisfazes, ó Tu que extirpas! Tu que és o Suficiente, Tu que curas, Tu que és o Eterno, ó Tu, o Sempiterno!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">A Ti invoco, ó Tu que surges, ó Tu que reúnes, ó Tu que exal- tas! Tu que és o Suficiente, Tu que curas, Tu que és o Eterno, ó Tu, o Sempiterno!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">A Ti invoco, ó Tu que aperfeiçoas, ó Tu que és o Irrestrito, ó Tu, o Bondoso! Tu que és o Suficiente, Tu que curas, Tu que és o Eterno, ó Tu, o Sempiterno!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">A Ti invoco, ó Benéfico, ó Tu que restringes, ó Criador! Tu que és o Suficiente, Tu que curas, Tu que és o Eterno, ó Tu, o Sempiterno!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">A Ti invoco, ó Tu, o Mais Sublime, ó Tu que és de Suma Beleza, ó Munificente! Tu que és o Suficiente, Tu que curas, Tu que és o Eterno, ó Tu, o Sempiterno!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">A Ti invoco, ó Tu que és o Justo, ó Dispensador de Graças, ó Tu, o Generoso! Tu que és o Suficiente, Tu que curas, Tu que és o Eterno, ó Tu, o Sempiterno!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">A Ti invoco, ó Tu, o Predominante, ó Tu que és o Sempiterno, ó Tu, o Mais Conhecido! Tu que és o Suficiente, Tu que curas, Tu que és o Eterno, ó Tu, o Sempiterno!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">A Ti invoco, ó Tu que és o Magnificente, ó Ancião dos Dias, ó Tu que és o Magnânimo! Tu que és o Suficiente, Tu que curas, Tu que és o Eterno, ó Tu, o Sempiterno!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">A Ti invoco, ó Tu, o Protegido, ó Senhor de Júbilo, ó Alvo de Desejo! Tu que és o Suficiente, Tu que curas, Tu que és o Eterno, ó Tu, o Sempiterno!</span></p>

        <p>A Ti invoco, ó Tu que a todos dispensas bondade, ó Tu, Compassivo para com todos, ó Tu, o Mais Benévolo! Tu que és o Suficiente, Tu que curas, Tu que és o Eterno, ó Tu, o Sempiterno!</p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 351">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">A Ti invoco, ó Refúgio para todos, ó Abrigo para todos, ó Tu que a todos preservas! Tu que és o Suficiente, Tu que curas, Tu que és o Eterno, ó Tu, o Sempiterno!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">A Ti invoco, ó Tu que a todos socorres, ó Tu, Invocado por todos, ó Vivificador! Tu que és o Suficiente, Tu que curas, Tu que és o Eterno, ó Tu, o Sempiterno!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">A Ti invoco, ó Revelador, ó Assolador, ó Tu o Mais Clemente! Tu que és o Suficiente, Tu que curas, Tu que és o Eterno, ó Tu, o Sempiterno!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">A Ti invoco, ó Tu minha Alma, ó Tu meu Bem-Amado, ó Tu, minha Fé! Tu que és o Suficiente, Tu que curas, Tu que és o Eterno, ó Tu, o Sempiterno!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">A Ti invoco, ó Tu que sacias a sede, ó Senhor Transcendente, ó Tu, o Mais Precioso! Tu que és o Suficiente, Tu que curas, Tu que és o Eterno, ó Tu, o Sempiterno!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">A Ti invoco, ó Tu a Maior Lembrança, ó Tu, o Mais Nobre Nome, ó Antiquíssimo Caminho! Tu que és o Suficiente, Tu que curas, Tu que és o Eterno, ó Tu, o Sempiterno!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">A Ti invoco, ó Tu o Mais Louvado, ó Santíssimo, ó Santificado! Tu que és o Suficiente, Tu que curas, Tu que és o Eterno, ó Tu, o Sempiterno!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">A Ti invoco, ó Liberador, ó Conselheiro, ó Salvador! Tu que és o Suficiente, Tu que curas, Tu que és o Eterno, ó Tu, o Sempiterno!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">A Ti invoco, ó Amigo, ó Médico, ó Tu que cativas! Tu que és o Suficiente, Tu que curas, Tu que és o Eterno, ó Tu, o Sempiterno!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">A Ti invoco, ó Glória, ó Suma Beleza, ó Tu que concedes gra- ças! Tu que és o Suficiente, Tu que curas, Tu que és o Eterno, ó Tu, o Sempiterno!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">A Ti invoco, ó Tu, o Mais Fidedigno, ó Tu que mais amas, ó Senhor do Alvorecer! Tu que és o Suficiente, Tu que curas, Tu que és o Eterno, ó Tu, o Sempiterno!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">A Ti invoco, ó Tu que acendes, ó Tu que alegras, ó Mensagei- ro de Deleite! Tu que és o Suficiente, Tu que curas, Tu que és o Eterno, ó Tu, o Sempiterno!</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 352">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">A Ti invoco, ó Senhor de Generosidade, ó Tu, o Mais Com- passivo, ó Tu, o Mais Misericordioso! Tu que és o Suficiente, Tu que curas, Tu que és o Eterno, ó Tu, o Sempiterno!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">A Ti invoco, ó Tu que és o Constante, ó Vivificador, ó Fonte de toda a Existência! Tu que és o Suficiente, Tu que curas, Tu que és o Eterno, ó Tu, o Sempiterno!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">A Ti invoco, ó Tu que penetras todas as coisas, ó Deus que a tudo vê, ó Senhor da Expressão! Tu que és o Suficiente, Tu que curas, Tu que és o Eterno, ó Tu, o Sempiterno!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">A Ti invoco, ó Tu o Manifesto ainda que Oculto, ó Tu, o In- visível embora de Renome, ó Observador por todos procurado! Tu que és o Suficiente, Tu que curas, Tu que és o Eterno, ó Tu, o Sempiterno!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">A Ti invoco, ó Tu que matas Aqueles que amam, ó Deus de Graça ao malfeitor!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ó Tu que és o Suficiente, invoco-Te, ó Tu que és o Suficiente! Ó Tu que curas, invoco-Te, ó Tu que curas!<br />
        Ó Tu que és o Eterno, invoco-Te, ó Tu que és o Eterno!<br />
        Tu, o Sempiterno, ó Tu, o Eterno!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Santificado és Tu, ó meu Deus! Suplico-Te por Tua genero- sidade, através da qual os portais de Tua bondade e Tua graça se abriram de par em par, e o Templo de Tua Santidade se estabeleceu sobre o trono da eternidade; e por Tua misericórdia, através da qual Tu convidaste todas as coisas criadas à mesa de Teus favores e Tuas dádivas; e por Tua graça, através da qual Tu respondeste, em Teu próprio Ser com Tua palavra “Sim!” em nome de todos no céu e na terra, na hora em que se viu reveladas Tua soberania e Tua grandeza, no alvorecer, quando o poder de Teu domínio se tornou manifesto. E novamente eu Te suplico – por estes, os mais belos nomes, por estes atributos, os mais nobres e sublimes, por Tua Lembrança Excelsa, por Tua pura e imaculada Beleza, por Tua Luz oculta no pavilhão mais oculto e por Teu Nome en- volvido nas vestes da aflição, toda manhã e noite – que protejas o portador desta abençoada Epístola e a quem a recitar e a qualquer um que a encontre, e a quem andar pela casa em que ela estiver. Através desta Epístola, pois, cura Tu cada pessoa enferma, todos&#160;</span><span style="font-family: MyriadPro; font-size: 11pt;">os doentes e pobres, de toda tribulação e angústia, de toda penosa aflição e tristeza, e guia Tu por ela qualquer um que deseje entrar nas veredas de Tua guia e nos caminhos de Teu perdão e Tua graça.</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 353">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Tu és, em verdade, o Poderoso, o Todo-Suficiente; és Quem cura, Quem protege, o Benéfico, o Compassivo, o Todo-Generoso, o Todo-Misericordioso.</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">B</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ahá</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">U</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">lláh</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><a href="../Text/indice.xhtml#epistoladecura">Voltar</a><br /></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 354">
    <div class="section" style="background-color: rgb(100.000000%, 100.000000%, 100.000000%)">
      <div class="layoutArea">
        <div class="column"></div>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
