<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 354">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 14.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">e</span><span style="font-size: 10.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">pístOla dO</span> <span style="font-size: 14.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">F</span><span style="font-size: 10.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">OgO</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">e</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">m nOme de</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">d</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">eUs</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">, o Antiquíssimo, O de Suma Grandeza.<br />
        Em verdade, os corações dos sinceros se consomem no fogo da separação: Onde está o fulgor da luz de Teu Semblante, ó Bem-</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Amado dos mundos?<br />
        Os que de Ti estão próximos foram abandonados nas trevas da</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">desolação: Onde está o brilho do amanhecer de Tua reunião, ó Desejo dos mundos?</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Os corpos de Teus escolhidos jazem trêmulos em areias lon- gínquas: Onde está o oceano de Tua presença, ó Tu que encantas os mundos?</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Mãos que anelam erguem-se ao céu de Tua graça e generosi- dade: Onde estão as chuvas de Tuas dádivas, ó Tu que respondes aos mundos?</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Os infiéis levantaram-se em tirania por todos os lados: Onde está o predominante poder de Tua pena ordenadora, ó Tu que conquistas os mundos?</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Retumba o ladrar dos cães em toda parte: Onde está o leão da floresta de Tua grandeza, ó Tu que punes os mundos?</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Frieza apoderou-se de todos os homens: Onde está o ardor de Teu amor, ó Fogo dos mundos?</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Calamidade alcançou o apogeu: Onde estão os sinais de Teu socorro, ó Salvação dos mundos?</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Escuridão envolveu a maioria dos povos: Onde está a cintilação de Teu esplendor, ó Fulgência dos mundos?</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Os pescoços dos homens estendem-se em malícia: Onde estão as espadas de Tua vingança, ó Destruidor dos mundos?</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">A degradação chegou às ínfimas profundezas: Onde estão os emblemas de Tua glória, ó Glória dos mundos?</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Tristezas afligiram o Revelador de Teu Nome, o Todo-Mise- ricordioso: Onde está o júbilo do Alvorecer de Tua Revelação, ó Deleite dos mundos?</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 355">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Angústia sobreveio a todos os povos da Terra: Onde estão as insígnias de Tua alegria, ó Júbilo dos mundos?</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Tu vês que sugestões perversas encobrem o Lugar em que despontam Teus sinais: Onde estão os dedos de Tua grandeza, ó Poder dos mundos?</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Sede penosa afligiu todos os homens: Onde está o rio de Tua graça, ó Misericórdia dos mundos?</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">A avareza tornou cativa toda a humanidade: Onde estão aqueles que incorporam o desprendimento, ó Senhor dos mundos?</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Tu vês este Injuriado solitário em exílio: Onde estão as hostes do céu de Teu mando, ó Soberano dos mundos?</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Eu fui abandonado em uma terra estranha: Onde estão os em- blemas de Tua fidelidade, ó Fidedigno dos mundos?</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">As agonias da morte se apoderaram de todos os homens: Onde encapela-se Teu oceano da vida eterna, ó Vida dos mundos?</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Os sussurros de Satanás instilaram-se em cada criatura: Onde está o meteoro de Teu fogo, ó Luz dos mundos?</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">A embriaguez da paixão perverteu a maioria do gênero huma- no: Onde estão os alvoreceres da pureza, ó Desejo dos mundos?</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Tu vês este Injuriado encoberto de tirania entre os sírios: Onde está o brilho de Tua alvorada, ó Luz dos mundos?</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Tu Me vês proibido de falar: Donde surgirão Tuas melodias, pois, ó Rouxinol dos mundos?</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">A maioria do povo envolve-se em fantasia e vãs imaginações: Onde estão os expoentes de Tua certeza, ó Segurança dos mundos? Bahá afoga-Se em um mar de tribulação: Onde está a Arca de</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Tua salvação, ó Salvador dos mundos?<br />
        Tu vês o Alvorecer de Tuas palavras, nas trevas da criação: Onde</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">está o sol do céu de Tua graça, ó Tu que iluminas os mundos? Extinguiram-se as lâmpadas da verdade e pureza, da lealdade e honra: Onde estão os sinais de Tua ira vingativa, ó Tu que moves</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">os mundos?<br />
        Podes Tu ver qualquer um que tenha defendido Teu Ser, ou</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">que pondere sobre aquilo que Lhe sobreveio no caminho de Teu amor? Agora minha pena para, ó Amado dos mundos.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Os ramos do Loto Divino jazem quebrados pelos vendavais</span>&#160;<span style="font-family: MyriadPro; font-size: 11pt;">impetuosos do destino: Onde estão as bandeiras de Teu socorro, ó Campeão dos mundos?</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 356">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Esta Face está oculta no pó da calúnia: Onde estão as brisas de Tua compaixão, ó Misericórdia dos mundos?</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">O povo da desonra macula o manto sagrado: Onde está a ves- timenta de Tua santidade, ó Tu que adornas os mundos?</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">O mar da graça aquietou-se por causa daquilo que as mãos dos homens cometeram: Onde estão as ondas de Tua generosidade, ó Desejo dos mundos?</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">A porta que conduz à Presença Divina está cerrada em virtude da tirania de Teus inimigos: Onde está a chave de Teu favor, ó Tu que descerras os mundos?</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">As folhas amarelam diante dos ventos envenenadores da sedi- ção: Onde estão os eflúvios das nuvens de Tua bondade, ó Tu que dispensas dádivas aos mundos?</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">O universo está obscurecido com o pó do pecado: Onde estão as brisas de Teu perdão, ó Tu que perdoas os mundos?</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Este Jovem está solitário numa terra desolada: Onde está a chuva de Tua graça celestial, ó Tu que conferes bênçãos aos mundos?</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ó Pena Suprema, Nós temos ouvido Teu dulcíssimo chamado ao reino eterno: Dá Tu ouvidos àquilo que a Língua da Grandeza profere, ó Injuriado dos mundos!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Se não fosse o frio, como prevaleceria o calor de Tuas palavras, ó Expositor dos mundos?</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Se não fosse a calamidade, como brilharia o sol de Tua paciência, ó Luz dos mundos?</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Não lamentes por causa dos malévolos, Tu foste criado para tolerar e suportar, ó Paciência dos mundos.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Quão doce foi Teu despontar no horizonte do Convênio, em meio aos instigadores da sedição, e Teu anseio por Deus, ó Amor dos mundos.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Por Ti a bandeira da independência foi hasteada nos mais altos picos, e o mar da generosidade se encapelou, ó Êxtase dos mundos. Por Tua solidão irradiou-se o Sol da Unicidade, e por Teu desterro a terra da unidade foi adornada. Sê paciente, ó Tu, o&#160;</span><span style="font-size: 11pt; font-family: MyriadPro;">Exilado dos mundos.</span>&#160;</p>

        <p><span style="font-family: MyriadPro; font-size: 11pt;">Fizemos do rebaixamento o manto da glória, e da aflição o adorno de Teu templo, ó Orgulho dos mundos.</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 357">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Tu vês que os corações estão cheios de ódio, e a Ti compete não levar isso em conta, ó Tu, Ocultador dos pecados dos mundos. Quando as espadas cintilam, avança! Quando voam os dardos,</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">segue avante! Ó Tu, Sacrifício dos mundos.<br />
        Lamentas Tu, ou deverei Eu lamentar? Antes, chorarei Eu por</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">serem tão poucos Teus defensores, ó Tu que causaste os lamentos dos mundos.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Verdadeiramente, tenho ouvido Teu Chamado, ó Bem-Amado Todo-Glorioso; e agora a face de Bahá flameja com o calor da tribulação e o fogo de Tua palavra resplandecente, e levantou-Se em fidelidade no lugar do sacrifício, esperando Teu beneplácito, ó Tu que ordenas os mundos!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ó ‘Alí-Akbar, agradece teu Senhor por esta Epístola, donde podes inalar a fragrância de Minha humildade e saber o que Nos assediou no caminho de Deus, o Adorado de todos os mundos.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Se todos os servos lessem esta Epístola e sobre ela ponderassem, acender-se-ia em suas veias um fogo que faria flamejar os mundos!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Bahá'u'lláh</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><a href="../Text/indice.xhtml#fogo">Voltar</a><br /></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 358">
    <div class="section" style="background-color: rgb(100.000000%, 100.000000%, 100.000000%)">
      <div class="layoutArea">
        <div class="column"></div>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
