<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 358">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 14.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">e</span><span style="font-size: 10.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">pístOla</span> <span style="font-size: 14.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">m</span><span style="font-size: 10.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">aIs</span> <span style="font-size: 14.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">s</span><span style="font-size: 10.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">agrada</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'; vertical-align: 5.000000pt">*</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">B</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">em</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">-</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">aventUradO O adOrmeCIdO</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">que se desperta com Minha Brisa. Bem-aventurado aquele sem vida que se ressuscita através de</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Meus sopros vivificadores.<br />
        Bem-aventurados os olhos que se confortam ao contemplarem</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Minha beleza.<br />
        Bem-aventurado o caminhante que dirige os passos ao Taber-</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">náculo de Minha glória e majestade.<br />
        Bem-aventurado o sofredor que busca refúgio à sombra de</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Meu pálio.<br />
        Bem-aventurado o sedento que se apressa às águas suaves de</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Minha benevolência, as quais suavemente fluem.<br />
        Bem-aventurada a alma insaciável que, por amor a Mim renuncia</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">seus desejos egoístas e toma seu lugar na mesa de banquete que Eu fiz descer do céu da graça divina para Meus eleitos. Feliz o humilhado que se segura firmemente à corda de Minha glória; e o necessitado que entra na sombra do Tabernáculo de Minha riqueza.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Bem-aventurado o inculto que busca a fonte de Meu conhe- cimento, e o negligente que vem a apegar-se à corda de Minha lembrança.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Bem-aventurada a alma que se ressuscitou ao ser atingida por Meu sopro vivificador e à qual foi concedido acesso a Meu Reino celestial.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Bem-aventurado o homem que se comoveu através das doces fragrâncias da reunião Comigo, assim se aproximando do Alvorecer de Minha Revelação.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Feliz o ouvido que escutou, e a língua que deu testemunho, e Bem-aventurados os olhos que viram e reconheceram o próprio Senhor, em Sua excelsa glória e majestade, investido de grandeza e domínio.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Bem-aventurados aqueles que têm atingido Sua presença.</span></p>

        <p><span style="font-size: 9.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">* Também conhecida como a Epístola aos Cristãos. Ver: Epístolas de Bahá’u’lláh pp. 17-26.</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 359">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Bem-aventurado o homem que do Sol de Minha Palavra buscou iluminação.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Bem-aventurado quem adornou sua cabeça com o diadema de Meu amor.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Bem-aventurado é aquele que soube de meu pesar e se levantou para Me apoiar entre Meu povo.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Bem-aventurado é aquele que sacrificou a vida em Meu caminho e suportou múltiplas tribulações por causa de Meu Nome.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Feliz o homem que, havendo se assegurado de Minha Palavra, se levantou dentre os mortos para celebrar Meu louvor.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Bem-aventurado é aquele que se extasiou com Minhas admi- ráveis melodias e rompeu os véus, através da potência de Minha grandeza.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Bem-aventurado é aquele que se tem mantido fiel a Meu Con- vênio e a quem as coisas do mundo não têm impedido de atingir Minha Corte de santidade.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Bem-aventurado é o homem que de tudo se desprendeu, menos de Mim, que alçou voo na atmosfera de Meu amor, obteve acesso a Meu Reino, contemplou Meus domínios de glória, sorveu as águas vivificadoras de Minha graça e, do rio celestial de Minha terna providência, se saciou, que veio a conhecer Minha Causa e a apreender o que Eu ocultara dentro do tesouro de Minhas Pa- lavras, e que resplandeceu do horizonte do conhecimento divino, dedicando-se a Meu louvor e Minha glorificação. Ele é, em verdade, um dos Meus. Que sobre ele repousem Minha misericórdia, Minha benevolência, Minha generosidade e Minha glória.</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">B</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ahá</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">U</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">lláh</span></p>

        <p><a href="../Text/indice.xhtml#lawhiaqdas">Voltar</a><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'"><br /></span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 360">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
