<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 360">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 14.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">e</span><span style="font-size: 10.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">pístOla de</span> <span style="font-size: 14.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">n</span><span style="font-size: 10.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">aw</span><span style="font-size: 14.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">-r</span><span style="font-size: 10.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">úz</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">l</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">OUvadO sejas</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">,</span> <span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ó meU</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">d</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">eUs</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">,</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">por haveres ordenado o Naw-Rúz</span><span style="font-size: 6.000000pt; font-family: 'MyriadPro'; vertical-align: 4.000000pt">*</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">como um festival para aqueles que observaram o jejum por amor a Ti e se abstiveram de tudo o que Tu desaprovas. Permite, ó meu Senhor, que o fogo de Teu amor e o ardor causado pelo jejum por Ti prescrito, os inflamem em Tua Causa e os façam ocuparem-se com Teu louvor e Tua menção.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Desde que Tu os ornamentaste, ó meu Senhor, com o adorno do jejum prescrito por Ti, concede-lhes também o adorno da Tua aprovação, através de Tua graça e Teu copioso favor. Pois todos os atos do homem dependem de Tua vontade e estão condicionados a Teu mando. Se Tu considerasses alguém que interrompeu o jejum como se o tivesse observado, tal homem seria contado entre aqueles que desde a eternidade observam o jejum. E se decretasses que um observante do jejum o tivesse quebrado, essa pessoa seria incluída no número dos que macularam de pó as Vestes da Tua Revelação e se afastaram das águas cristalinas desta Fonte viva.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">És Aquele através de Quem se ergueu a insígnia “Digno de louvor és Tu em Tuas obras” e se desfraldou o estandarte “Obe- decido és Tu em Tuas ordens”. Torna conhecida a Teus servos essa posição Tua, ó meu Deus, para que saibam ser a excelência de todas as coisas dependente de Tua autorização e Tua palavra, e a virtude de todo ato condicionada à Tua permissão e à Tua vontade, a fim de reconhecerem que as rédeas das atividades humanas se acham nas mãos de Tua aprovação e Teu mandamento. Que isto lhes seja conhecido para que nada em absoluto os possa excluir de Tua Beleza, nestes dias em que o Cristo exclama: “Todo domínio é Teu, ó Tu que geraste o Espírito</span><span style="font-size: 6.000000pt; font-family: 'MyriadPro'; vertical-align: 4.000000pt">†</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">”; e Teu Amigo</span><span style="font-size: 6.000000pt; font-family: 'MyriadPro'; vertical-align: 4.000000pt">‡</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">exclama: “Glória a Ti, ó Tu, o Mais Amado, pois desvelaste Tua Beleza e inscreveste para os Teus eleitos o que os fará atingirem a sede da revelação do Teu Nome Supremo, através do qual lamentaram todos os povos</span></p>

        <p><span style="font-size: 9.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">* 21 de março é o primeiro dia do ano bahá’í. †Jesus.<br />
        ‡ Muhammad, o Profeta fundador do Islã.</span></p>

        <p><br /></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 361">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">exceto aqueles que se desprenderam de tudo, menos de Ti, e se voltaram para Ele, o Revelador do Teu próprio Ser e o Manifestante dos Teus atributos.”</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Aquele que é Teu Ramo e toda a Tua companhia, ó meu Senhor, quebraram hoje seu jejum, após o terem observado nos recintos de Tua corte, em seu anseio de fazer o que Te apraz. Ordena-Lhe e a eles, e a todos os que entraram em Tua presença, nesses dias, todo o bem que destinaste em Teu Livro. Concede-lhes, então, o que seja de benefício, tanto nesta vida como na do além.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Tu és, em verdade, o Onisciente, a Suma Sabedoria.</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">B</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ahá</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">U</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">lláh</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><a href="../Text/indice.xhtml#nawruz">Voltar</a><br /></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 362">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
