<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 362">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 14.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">e</span><span style="font-size: 10.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">pístOla de</span> <span style="font-size: 14.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">r</span><span style="font-size: 10.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">Idván</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">a p</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">rImavera</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">d</span><span style="font-size: 8.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">IvIna já veIO</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">,</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">ó Pena Mais Excelsa, pois o Festival do Todo-Misericordioso rapidamente se aproxima. Desperta e, perante a criação inteira, magnifica o nome de Deus e celebra Seu louvor, de tal modo que todas as coisas criadas se regenerem e se façam novas. Fala; não guardes silêncio. O sol da beatitude brilha sobre o horizonte de Nosso nome, o Beatífico, porquanto o reino do nome de Deus se ataviou com o adorno do nome de teu Senhor, o Criador dos céus. Levanta-te diante das nações da Terra e arma-te com o poder deste Nome Supremo, e não sejas dos que tardam.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Parece-Me que tens parado e não te moves sobre Minha Epís- tola. Será que o brilho de Semblante Divino te tem ofuscado, ou que as vãs palavras dos refratários te entristeceram e paralisaram teu movimento? Acautela-te para que nada te impeça de exaltar a grandeza deste Dia – o Dia em que o Dedo da majestade do poder abriu o selo do Vinho da Reunião e convocou todos aqueles que se acham nos céus e todos que se acham na terra. Preferes tu tardar, quando já soprou sobre ti a brisa que anuncia o Dia de Deus, ou és tu um dos que estão excluídos d’Ele como se o fosse por um véu?</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Não tenho permitido, ó Senhor de todos os nomes e Criador dos céus, que véu algum me excluísse do reconhecimento das glórias de Teu Dia – Dia este que é a lâmpada para guiar o mundo intei- ro e o sinal do Ancião dos Dias para todos os que nele habitam. Meu silêncio é por causa dos véus que tornaram cegos para Ti os olhos de Tuas criaturas, e minha mudez é devida aos obstáculos que têm impedido Teu povo de reconhecer Tua verdade. Tu sa- bes o que está em mim, mas eu não sei o que está em Ti. Tu és o Onisciente, a Suma Sabedoria. Por Teu Nome, que supera todos os demais nomes! Se Teu mando, que sobre tudo predomina e a tudo compele, alguma vez me atingisse, dar-me-ia o poder de ressuscitar as almas de todos os homens, através de Tua Palavra excelsa que ouvi pronunciada pela Tua língua de poder em Teu</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-family: MyriadPro; font-size: 11pt;">Reino de glória. Capacitar-me-ia para anunciar a revelação de Teu Semblante esplendoroso, através do qual o que jazia oculto dos olhos dos homens se tornou manifesto em Teu Nome, o Perspícuo, o soberano Protetor, O que subsiste por Si próprio.</span><br /></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 363">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Podes tu descobrir qualquer outro, senão Eu, ó Pena, neste Dia? Que sucedeu com a criação e suas manifestações? E com os nomes e seu reino? Aonde foram todas as coisas criadas, quer visíveis ou invisíveis? Que sucedeu com os segredos do universo e suas revelações? Eis, a criação inteira passou! Nada resta senão Minha Face, a Sempiterna, a Resplandecente, a Toda Gloriosa.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Este é o Dia em que nada pode ser visto a não ser os esplendo- res da Luz que irradia da face de teu Senhor, o Clemente, o Mais Generoso. Em verdade, fizemos cada alma expirar em virtude de Nossa soberania irresistível e predominante. Então chamamos para a existência uma criação nova, em sinal de Nossa graça aos homens. Sou, verdadeiramente, o Generosíssimo, o Ancião dos Dias.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Este é o Dia em que o mundo invisível exclama: “Grande é tua ventura, ó terra, pois de ti foi feito o escabelo de teu Deus, e foste escolhida para ser o assento de Seu poderoso trono.” O reino da glória brada: “Oxalá pudesse minha vida se sacrificar por ti, pois Aquele que é o Bem-Amado do To-do-Misericordioso estabele- ceu sobre ti Sua soberania, através do poder de Seu Nome que foi prometido a todas as coisas, quer do passado, quer do futuro.” Este é o Dia em que cada coisa odorífera deriva sua fragrância das Minhas vestes, as quais exalaram seu perfume sobre toda a criação. Este é o Dia em que as águas torrenciais da vida eterna jorraram da Vontade do Todo-Misericordioso. Apressai-vos, de coração e alma, e sorvei até vos saciardes, ó Assembleia dos domínios do além!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Dize: Ele é Quem manifesta Aquele que é o Incognoscível, o Invisível dos Invisíveis – pudésseis vós apenas perceber isto. Ele é Quem expôs diante de vós a Joia oculta e valiosa – fosseis vós buscá-la. É Aquele que é o único Bem-Amado de todas as coisas, quer do passado ou do futuro. Oxalá pudésseis a Ele prender vossos corações e n’Ele pôr vossas esperanças!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ouvimos a voz de teu apelo, ó Pena, e te perdoamos o silêncio. Que te tornou tão gravemente perplexa?</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><br /></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 364">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column"></div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">A intoxicação de Tua Presença, ó Bem-Amado de todos os mundos, me enlevou e se apoderou de mim.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Levanta-te e proclama à criação inteira as novas de que Aquele que é o Todo-Misericordioso dirigiu os passos para o Ridván e ali entrou. Guia o povo, pois, ao deleitável jardim que Deus fez o Trono de Seu Paraíso. Nós te escolhemos para seres Nossa mais poderosa Trombeta, cujo toque há de assinalar a ressurreição de toda a humanidade.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Dize: Este é o Paraíso sobre cuja folhagem o vinho da expres- são imprimiu este testemunho: “Quem estava oculto dos homens revelou-Se, cingido de soberania e poder!” Este é o Paraíso, o farfalhar de cujas folhas proclama: “Ó vós que habitais os céus e a terra! Apareceu o que jamais havia aparecido. Aquele que, desde a eternidade, ocultara Sua Face da vista da criação, veio agora.” Do sussurrar da brisa que sopra entre seus ramos, surge a exclamação: “Aquele que é o Senhor soberano de todos, torna-Se manifesto. O Reino é de Deus.” Enquanto das águas que aí manam, se pode ouvir o murmúrio: “Todos os olhos se alegram, pois Aquele que por ninguém foi visto, Cujo segredo jamais se descobriu, levantou o véu da Glória e desvelou o semblante da Beleza.”</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Dentro deste Paraíso, e das alturas de seus mais sublimes apo- sentos, exclamaram as Donzelas do Céu: “Regozijai-vos, vós que habitais os reinos do além, pois os dedos d’Aquele que é o Ancião dos Dias tocam o Sino Excelso, em nome do Todo-Glorioso, no próprio coração dos céus. As mãos da generosidade ofereceram o cálice da vida eterna. Aproximai-vos e sorvei até vos saciardes. Apreciai o sabor, ó vós que sois as próprias encarnações do anelo, vós que sois as personificações do desejo veemente!”</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Este é o Dia em que o Revelador dos nomes de Deus saiu do Tabernáculo da Glória e proclamou a todos os que estão nos céus e todos os que se acham sobre a terra: “Guardai os cálices do Pa- raíso e todas as águas vivificadoras neles contidas, pois eis, o povo de Bahá entrou na morada beatífica da Presença Divina e sorveu o vinho da reunião, do cálice da beleza de seu Senhor, o Possuidor de tudo, o Altíssimo.”</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Esquece-te do mundo da criação, ó Pena, e volve-te para a face</span>&#160;<span style="font-family: MyriadPro; font-size: 11pt;">de teu Senhor, o Senhor de todos os nomes. Embeleza, então, o mundo com o ornamento dos favores de teu Senhor, o Rei dos dias eternos. Pois percebemos a fragrância do Dia em que Aquele, o Desejo de todas as nações, irradiou sobre os reinos do invisível e do visível o esplendor da luz de Seus mais excelentes nomes, envolvendo-os na fulgência dos luminares de Seus mais generosos favores – favores que ninguém pode estimar, salvo Ele, o Onipo- tente Protetor da criação inteira.</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 365">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Não contemples as criaturas de Deus, a não ser com os olhos da benevolência e da mercê, pois Nossa terna Providência abran- geu todas as coisas criadas e Nossa graça cingiu a terra e os céus. Este é o Dia em que os verdadeiros servos de Deus participam das águas vivificadoras da reunião, o Dia em que aqueles que Lhe estão próximos podem sorver do suave rio da imortalidade, e os que creem em Sua unidade, do vinho de Sua Presença, através de seu reconhecimento d’Aquele que é o Alvo Supremo e Final de todos, em Quem a Língua da Majestade e Glória pronuncia o chamado: “Meu é o Reino. Eu próprio sou, em virtude de direito Meu, seu Governante.”</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Atrai os corações dos homens, através do chamado d’Aquele que é o único Bem-Amado. Dize: Esta é a Voz de Deus – se apenas escutardes. Este é o Amanhecer da Revelação de Deus – se apenas o soubésseis. Este é o Lugar donde raiou a Causa de Deus – fosseis reconhecê-lo. Esta é a Origem do mandamento de Deus – se apenas pudésseis julgar com equidade. Este é o Segredo manifesto e oculto; oxalá o pudésseis perceber. Ó povos do mundo! Em Meu nome, o qual transcende a todos os demais nomes, rejeitai as coisas que possuís e imergi-vos neste Oceano em cujas profundezas jaziam ocultas as pérolas da sabedoria e das palavras, Oceano este que se move em Meu nome, o Todo-Misericordioso. Assim vos instrui Aquele em cujo poder está o Livro-Mãe.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">O Bem-Amado já veio. Em Sua mão direita está o Vinho la- crado de Seu nome. Feliz o homem que para Ele se volve, e se sacia e exclama: “Louvor a Ti, ó Revelador dos sinais de Deus.” Pela justiça do Onipotente! Cada coisa oculta tornou-se manifesta através do poder da verdade. Todos os favores de Deus se fizeram&#160;</span><span style="font-family: MyriadPro; font-size: 11pt;">descer, como sinal de Sua graça. As águas da vida eterna, em sua plenitude, foram trazidas aos homens. Cada cálice foi oferecido pela mão do Bem-Amado. Aproximai-vos e não tardeis, nem por um breve momento sequer.</span></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 366">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Bem-aventurados os que alçaram voo com as asas do despren- dimento e atingiram a posição que, segundo foi ordenado por Deus, sobreleva a criação inteira – esses que nem as vãs fantasias dos sábios, nem a multidão das hostes da Terra puderam desviar de Sua Causa. Quem dentre vós, ó povo, renunciará ao mundo e se aproximará de Deus, o Senhor de todos os nomes? Onde há de ser encontrado aquele que, através do poder de Meu Nome que transcende todas as coisas criadas, rejeitará as coisas que os homens possuem e se, apegará, com todo o seu poder, às coisas que Deus, o Conhecedor do invisível e do visível, lhe ordenou ob- servar? Assim se fez descer para os homens Sua graça, cumpriu-se Seu testemunho, e Sua prova resplandeceu sobre o Horizonte da mercê. Valioso é o prêmio a ser ganho por aquele que tiver acre- ditado e exclamado: “Louvado és Tu, ó Bem-Amado de todos os mundos! Magnificado seja o Teu Nome, ó Tu, o Desejo de todo coração que compreende!”</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Exultai, ó povo de Bahá, com o maior júbilo, aos vos lembrardes do Dia da felicidade suprema, o Dia em que a Língua do Ancião dos Dias falou, enquanto partia de Sua Casa e procedia ao Lugar do qual Ele irradiou sobre a criação inteira os esplendores de Seu nome, o Todo-Misericordioso. Deus é Nossa testemunha. Fôsse- mos revelar os segredos ocultos desse Dia, todos os que habitam na terra e nos céus desmaiariam e viriam a falecer, salvo aqueles que serão preservados por Deus, o Todo-Poderoso, o Onisciente, a Suma Sabedoria.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">O efeito inebriante das palavras de Deus sobre Aquele que é o Revelador de Suas provas indubitáveis é tal, que Sua Pena não mais se pode mover. Com estas palavras conclui Ele Sua Epístola: “Nenhum Deus há senão Eu, o Excelso, o Mais Poderoso, o Mais Excelente, o Onisciente.”</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">B</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ahá</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">U</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">lláh</span></p>
      </div>
    </div>

    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><a href="../Text/indice.xhtml#ridvan">Voltar</a><br /></p>
      </div>
    </div>
  </div>

  <div class="page" title="Page 367">
    <div class="section" style="background-color: rgb(100.000000%, 100.000000%, 100.000000%)">
      <div class="layoutArea">
        <div class="column"></div>
      </div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
