<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <div class="page" title="Page 374">
    <div class="layoutArea">
      <div class="column">
        <p><span style="font-size: 14.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">e</span><span style="font-size: 10.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">pístOla de</span> <span style="font-size: 14.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">v</span><span style="font-size: 10.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">IsItaçãO</span> <span style="font-size: 14.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">– ‘a</span><span style="font-size: 10.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">BdU</span><span style="font-size: 14.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 10.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">l</span><span style="font-size: 14.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">-B</span><span style="font-size: 10.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ahá</span> <span style="font-size: 14.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">–</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Quem recitar esta oração</span><span style="font-size: 6.000000pt; font-family: 'MyriadPro'; vertical-align: 4.000000pt">*</span> <span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">com humildade e fervor trará alegria e contentamento ao coração deste Servo; será como se, na realidade, se encontrasse com Ele, face a face.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ele é o Todo-Glorioso!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ó Deus, meu Deus! Humilde e em lágrimas, levanto as mãos suplicantes a Ti, e cubro minha face no pó desse Teu Limiar, o qual está elevado além do conhecimento do sábio, acima do louvor de todos os que Te glorificam. Bondosamente dirige a Teu servo, humilde e submisso à Tua porta, o olhar da Tua misericórdia, e imerge-o no Oceano de Tua graça eterna.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Senhor! Ele é um pobre, humilde servo Teu, extasiado, implorando-Te, cativo em Tuas mãos, rogando-Te fervorosamente, pondo em Ti sua inteira confiança, em prantos em Tua Presença, invocando-Te e pedindo nestas palavras:</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Ó Senhor, meu Deus! Concede-me Tua graça, para que eu possa servir Teus bem-amados; fortalece-me em Teu serviço. Que minha fronte se ilumine com a luz de adoração em Tua santa corte e de súplica a Teu reino de grandeza. Que meu ego se esvaeça, com Tua ajuda, à entrada celestial de Tua porta, e eu me desprenda de tudo dentro de Tuas santas plagas. Senhor! Do cálice da abnegação, permite-me sorver; com suas vestes, adorna-me; em seu oceano, imerge-me. Faze-me como pó no caminho de Teus bem-amados, e permite que eu ofereça minh’alma em holocausto pela terra que as pegadas de Teus eleitos em Teu caminho enobreceram, ó Senhor de Glória nas Supremas Alturas!</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Com esta prece Teu servo Te invoca ao alvorecer e à noite. Satisfaze o desejo de seu coração, ó Senhor! Ilumina seu coração e alegra sua alma. Acende esta lâmpada em serviço à Tua Causa e a Teus servos.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">Tu és o Dispensador de Graças, o Compassivo, o Generosíssimo, o Benévolo, o Clemente, o Misericordioso.</span></p>

        <p><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">‘a</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">BdU</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">’</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">l</span><span style="font-size: 11.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">-B</span><span style="font-size: 7.000000pt; font-family: 'MyriadPro-Regular-SC700'">ahá</span></p>

        <p><span style="font-size: 9.000000pt; font-family: 'MyriadPro'">* É lida em Seu sepulcro e, também, usada como prece particular.</span></p>

        <p><a href="../Text/indice.xhtml#abdulbaha">Voltar</a><span style="font-size: 9.000000pt; font-family: 'MyriadPro'"><br /></span></p>
      </div>
    </div>
  </div>
</body>
</html>
